好的，只是不知道好在哪里？
一般吧，服务一般
除了情怀 不知道是什么支撑我看到最后的
这个看的有点困
剧情一般，特效可以
忘记剧情了……
屏幕找小了一些，光线不够亮
没太看进去哈哈哈
漫威这一系列 不管怎么样 总要看看完的。这次不评价电影。只想评价至潮影院。你们是有多急不可耐吗？是不是觉得放电影放到吐了！每次 真的是每次。电影字幕一出来的那一瞬间。就全场开灯。你让我我们怎么看彩蛋？根本看不清楚！每部只要有彩蛋的电影都这。
漫威是才郎将尽了嘛？为啥是大杂烩的感觉啊…
挺好看的，很不错
一般，剧情太拖沓，如果没有看过之前的，千万不要去看，会看不懂的！
，，，，不错
。好看好看好看
。滚滚滚滚滚
一般吧，感觉没有前几部那么强烈
节奏不好，看的快睡着了
呵呵呵………………
最喜欢的人物都死了
从成都跑到常州相亲和相亲对象一起看的，我也不是什么漫威迷，为了看电影而看电影吧，我俩对这部电影的感觉就是老太婆的裹脚步又臭又长
前半部找宝石游戏，后半部打了一会灭霸
一般般，不如3好看
看过最长的电影
看的我都要困死了
孩子爱看，……
看的时候太长睡着了，没看懂。
剧情无趣，适合小朋友
还可以吧，感觉不意外
还好吧，一般般
好莱坞电影表示看不懂，不是针对复联，看了二十分钟就跑了
前半部情节拖沓，始终不喜欢惊奇女侠。
剧情太长，不是太紧凑
还好还🥊🥊🥊🥊🥊🥊🥊🥊🥊
电影一般般，不推荐！
说不出什么感觉，也什么都不想说。
环境真差，还是水泥地
之前几部没看过，这部也看不懂，一半就出来了
555555
一般般呀，一般般。
一般般吧 我陪我弟看的
没三好看，，
随便看看🌝
能看，谈不上好谈不上坏，漫威这么多年套路都一样
全imax画幅看着很震撼，就是比着3有些差强人意了，觉得是把漫威以前的电影回顾了一遍
还好吧，没有想象中的那么好，不过也挺感人
电影可以。我沒看懂。
导演，为啥把钢铁侠弄死！
000000
本人不是漫威迷，经常看了后头忘前头，剧情有些混乱，看到头晕眼花的，还要老公在一边讲解，纯粹看热闹
到最终只剩下了情怀
时间太长了 后来坚持不住 中间离场了
还行吧，看起来不错
打斗场面还可以
rfffdrdss
睡着了，好像钢铁侠和黑寡妇死了。
总体视觉感很棒 不是真的漫威迷会有很多地方看不懂的
好啊真的真的好
还行  陪老公一起看的  我前面睡着了
还好，感觉都是老内容
很无聊，没什么亮点。但特效不错。
现在漫威的复仇者系列我觉得真是公式化了  总体来说还行 漫威自从开始自己开始拍超级英雄系列整十年 但是从刚开始看的激动 好奇 开心到现在的公式化我个人已经有点疲劳了 现在漫威自己拍的电影大多剧情简单  完了开始先来一首复合电影的音乐 完了英雄出场 完了嘴炮加笑料 完了中间过度剧情画面再来上一首歌 完了加点哭点 最后一言不合就是干 在加上几个牛逼的打斗特写镜头 最后在来个彩蛋完事 当然不是说这么做不好 这种娱乐大众的电影这么拍是最好的  可是现在拍的再怎么好我也再看不到我小时候父母给我租的碟的那时候的看老蜘蛛侠三部和x战警还有最早的超人那种感觉了 还有我感觉最后那么多英雄也就和灭霸离得近的有看点
不太喜欢看，睡了一会儿
还可以，但总觉得哪里怪怪的
我不是复迷，睡了半小时
还不错！推荐大家去看看
罗素垃圾！！
好冗长啊，不过还是好看
特效做的可以
emmmmmmm
前面太冗长，我还看了两遍
love you three thousand times
还可以吧 总是这些东西
再见托尼 再见联盟
情怀而已，前面时间太长了
太过于期待了，反而没想象中好
爆米花电影，低于期待值。
很好！赞赞赞。。。。
好的啊啊啊啊
并没有期望中那么的完美
一般，没有期望的好看。
中规中矩吧，和3差了一个档次
一般一般，世界第三
感觉有点怪，好像不应该是那样演绎的，或者说觉得是中国导演拍的。也忘记了。
太长了，睡着了
啥跟啥呀，圈钱
还行吧...
效果不错，故事内容胡吹，影院人不多，关键还可
为了体验巨幕厅去看的
还可以吧！一般般
可能岁数大了没看懂
一般！太一般！
一般般有点小失望
还行！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好看的嗯嗯
还可以吧，反正过得去
没有3好看，觉得4出来就是敷衍一下
太长了，不是我喜欢的类型
It’s fine.
所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己。
对于不是漫威迷的人来说，真不友好
还行，有点拖节奏
还可以。。，
真的是一般，剧情一般，影院服务也一般
就那样不怎么好看
一般般，就是秀各种人物，粉丝向
。。。。。。
虽然这是很多人期待的电影，但是我看着看着的确睡着了，嗯
还是不喜欢美国大片 完全蹭热度而看 看完啥也没有留下
四太凑合了！！
整体一般，钢铁侠强行写死，各个角色战斗力混乱，女巫可以单挑，惊奇队长可以压制，但就是莫名其妙被打翻，队长又强行五五开，三星在特效
男生的梦！.
收官之作，收割粉丝情怀可以
几百倍VB就发个干活
还行吧，有点失望
陪女儿看的，不懂!但特效真心不错。
影片十分具有震撼效果！导演脑洞大开有许多意想不到的剧情。总的来说还是比较好的。
挺高的！很不错
还行╮(￣▽￣)╭
前一个小时剧情太拖拉 最后半小时才属于漫威，虽然是复仇最后一部，但感觉过多的回忆片段使得剧情不紧凑，观赏感不佳。不如复3好看。但超级英雄们的聚会仍然值得推荐
就那样吧，现在科技片没以前好看了
价格有点贵哦
哎，最后一部，也就这样，且看看吧
剧情有点狗血……
好看好看好看
电影院的问题，看的不是很清楚
一句话:当我满怀期待，本以为是一部鸿篇巨制，结果却是一部充满西方政治正确的美国春晚，1分给特效，2分给演技，3分给情怀。
故事老套，献给情怀
快来吧，看看吧
马马虎虎，还可以。
棒棒哒🎈👍
还行吧，可能是我预期的太高！
一般般一般般
一般般，有点无聊
没特别感受！
还行。。。。
还好…………
还好，感觉不错
太长了电影中途憋不住去了下厕所
看特效，剧情差
没有打瞌睡，还行
我就是一个俗人，想看再多点打斗
非常棒棒哒支持
跟三真没什么区别
一般般。。。
情怀片 烂
挺好的啊啊啊啊
电影一般看不懂
不错，，，，，，，，
特效超棒 很不错
总体还好，可以吧。
对超英影片真心审美疲劳 可是小孩一定要看 我也没有办法
特效不错，剧情一般
额，比起前3部，总感觉不对劲。
好，，，，，，，看
应该还可以吧
不喜欢红红火火恍恍惚惚
还好吧！！！
之前没看过的表示全程懵逼 看不懂 开头一个小时都不知道在讲啥
不怎么喜欢看外国片，陪家人去看的
可以还行值得看
结局了，填坑，实在太久了。过了一段时间后修改评分，改为七分，漫威粉，以后还会支持。
挺好看的，有两大影帝
一般，恶心的是，为了票房记录，居然第二次上映
看的头晕目眩
电影好，影院差
啊看睡着了。。。。竟然看睡着了
还可以，粉丝电影。
😄😒😞😠😒😞😘😥
66666666
意料之中，毫无惊喜
还行吧，也就那样
总感觉没有3好看呀。
挺不错，尤其是视觉效果，
还可以 不过 总算是结束了
挺精彩的。。
看不懂！睡着了
****  you
最后一次看漫威电影了 三分给铁男，编剧强行写死铁男也是可以的
哦摩西我我要想我哦
比之前一步精彩程度有所下降。因为这种大场景战争手法已经用过一次了。观众都是喜新厌旧的。所以只能给个还可以的分数。中规中矩。没什么可吐槽，也没什么可以聊的。就这样吧。
一般般。。。。
有点审美疲劳了，是该终结了
搞笑，带劲
电影有拼凑感，情节设计不够，战争场面比较宏大
老公看的睡着啦，很一般
不看前面几部，情感不会太…，就最后百团大战还不错，前面都在追忆，有些无聊。
一般般一般般
不错，不错的，不错不错不错不错不错的的的
怎么说 特效对得起价格吧 但是剧情太不尽人意了
还行，没得到想要的效果
一般，整体比较平淡，卖情怀的感觉有点儿重
没有看过漫威。反正就是认不清人，一样的套路吧
复联有点烂尾！
片长时间过长，全场演绎的穿插太过频繁，剧情也不够扣人心弦，一场电影看到一半一大半的人都睡着啦
还行吧，没复联3好看
😀我白痴 看不懂
还可以6666
一般般，全场没戴眼镜都看不清哈哈哈
嗯！感觉不错
3D场景确实不错
有点看不懂，有点感动
孩子很喜欢，少给一星是因为我睡着了
看一半去了趟卫生间，回来眼镜找不到就没看完，那就合格分吧！
填坑了。。。
太安静了，情节单调
特别好，特别好
3太好 显得4烂到家了
不咋的！有点失望！
叫是睡沙发发个
。。。。。。。。
还可以╮(￣▽￣)╭
还可以，没觉得特别惊艳。
OP打我呀亚马逊挺有气质炼神领域去游泳0
越来越不好看，啰**嗦
看的时候确实睡着了
还可以，还行
可以看。。。。。
还是挺不错的，剧情不拖沓，内容饱满
看了一下没怎么看懂，激情也不够
看看就好。。。
感觉一般，美亮点！
特效可以，情节一般
与期待并存！
结局了，结束了
打戏太少了。
剧情有点乏，没有前几部有意思
我不知道会不会被喷，但是真心觉得很一般呀，尤其是剧情，非常的一般
纯粹看特技。
没看过前面几部，直接看终篇并无特别感受。
不错.........
。。。。。。。
挺好看的，不错
就知道这是《复联3》的坑，现在要填，和意料之中差不多，和女朋友一起看的。
儿子看的开心
并没有期待中的那么好
只给7分，还有3分去因为Iron Man 不在了，可惜。
还可以不失望
追了这么多年的漫威，总要看个大结局。没什么不好，但多少有点审美疲劳。。。
终局之战，有点大杂烩！但用娱乐的眼光看看还是可以的，消遣时间的影片！
看z着看着就睡着了
4443软几级62519986236385
还不错，继续加油
3D眼镜片为啥不发？
有点混乱，看不懂
就像一段加长的预告片
很一般，很一般，很一般，很一般，很一般。
还不如3拍的好
不太精彩，有失水准。
史上最长的电影
一般吧 不是很有意思
好KKK图咯了
我是一个漫威迷，所以特别喜欢😍
一般，没有前几部好看！
感觉第4部没有之前几部好看
还可以吧不错
还阔以。。。。。。
就那样一般般吧
票价挺贵的，电影院一般吧。
看个热闹吧，其实没什么意思
复联4，特效做的不错。
特效不错，还挺好看的
蛮好的，很精彩
情怀分，一个宇宙的终结
还行，不如以前好
情怀收尾 作为电影有很多缺陷 但作为十一年情怀 确实是终极情书
虽然有不舍，但不得不告别。
没有想象的好看
还不错，电影满足了对大结局的期待
看了睡睡了看
钢铁侠牺牲了，队长老了，雷神胖了，期待新的超级英雄。
复联四ptsd这辈子好不了了🙃🙃🙃
看不懂不好意思
就很气，什么辣鸡结局
一般，前奏看瞌睡了
真的一般没有之前的好看
钢铁侠走了意味着漫威开始走下坡路。
快睡着了，觉得没啥意思
没去，给儿子订的票，又跟同学走了，票白瞎了。
还行吧感觉还行
还可以吧，中间挺无聊的
剧情太过于狗血，六分给特效
开挂！！！！！开挂
一般般，没妇联3好看，
好。。。。。。
没啥意思，都看睡着啦
太长了，一般
就是这样没有其他
好象没之前好看，情节没什么变化
看到3分1，有事走了……
还行，不够安静，服务态度一般
还不错，爆米花电影
还好，可以看的电影
审美疲劳了，
我觉得一般，没什么好看的
巴巴爸爸扭扭捏捏
为什么十分钟后就让灭霸死掉，后面就是穿越剧了。这不是我期望的...
剧情拖沓，结局仓促
东莞几句公交卡坎坎坷坷
没有3好看，不够激情
一般。 一般。
好。。。。。。
看不懂，好尴尬！
一般，不如第三部好看！
效果很震撼 看的很爽
特效牛逼，故事情节和科幻片都差不多，审美疲劳了！
太拖拉了，不怎么样
还行。。。。。
并没有想象中爽 中规中矩
打分给这么久以来的期待的
跟想象的不同，
一般般吧……没有很震撼
挺好看的啊啊啊啊
除了情怀也没啥了
爆米花电影的代表
结局还算圆满？
没什么视觉激情吧
作为系列结局，有遗憾但整体还不错
一般，太老套
一般般呗没啥说
还好，结局就是结局。不完美，但已足够
可以，，，，
前面一直睡，后面看着还可以
感觉不停的在打斗，但有点长篇累牍。
略落俗套的剧情和迷一样的中世纪混战，但整体还是很好的
没有想象中的那么好看吧
还行吧，感觉不错
结局不评价，过程不咋滴。
Just sosoooooo
。。。。。。。。。。
还好还好，可以
还行就是这样
一集不如一集
一般！没有想象的好！
不错 挺好看的
影片还不错，就是提前买票比当时买票贵了快一半了，后面也没退，垃圾系统
没有期待中的那么美好 漫威的下一个伏笔在哪里？
钢铁侠死了😭😭
枯坐3小时 不是太满意
不好看，很烂
略微遗憾，没有达到预期。
前面真的不行
哦哦哦哦哦哦
挺好的，还不错。
。。。。。。
还可以吧.……
一般。只有一个卖点。就是不要剧透。不要剧透就是卖点。
一般般z**d
没看懂，可能前几部没看
中规中矩，没有特别的地方。
打着所谓的情怀来忽悠人！
还可以吧，一般般
还行，商业片的剧情，视觉效果不错
环境不太好，很吵
一般，悶些。
一般般没什么特殊情结
没有预想的那么好。
了来PK绕给你第几集
期待太高期待太高
钢铁侠戏份太少了，没有复联三火力强
还可以吧，看着非常好
一般般啦，没啥看头
美国佬一般般
了啦啦啦啦啦啦啦啦
一般的，么有期待的那么好
外国电影就看看特效
电影前期不错！后期太拖时间了！感觉是一半一半
就那样 看漫威就是情怀 没意外
剧情有点无厘头
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
超级英雄都不超级了
不想回忆，电影很好看，旁边的人太烦
我认为灭霸的存在！美国队长应该是被秒杀的对象！
如果钢铁侠没死，我会打九分😭😭
0000000000
一般，不是很好嘛
感觉一般般！！！
不是我看的，据说一般
一般般。。。。。
跟风去看的，还行吧。
好。。。。。。。
热死了，热死了
其实很一般。
还不如3，太长
还算好看  剧情比较新颖  可以推荐
有点看腻了，一样的路数
太久了，感觉有点无聊
没有前几部热血！有可能这部是承接下面几部续集所做铺垫！承接之作！悬疑大过精彩程度！
爆米花，没什么大的惊喜
还行吧，，，
感觉一般没有妇联3好看
十年情怀而已 看场面吧
如果没有深入了解前三部就会不清楚第四部的表达
可以好的啊！
还行吧，，，，，
和前面的关联很多 ，不能都弄清楚就看不大明白，场面还行而已。
特效还可以，演技一般般吧。
完全没看懂。。。
没太大意思 失望
蛮好看的，还不错
那么回事吧。
一般，不觉得很好看
剧情有点中二
故事情节一般般
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
贩卖情怀而已，毫无新意，失望！
还行啊啊啊啊啊
一般般一般般
晃的眼花缭乱。
好，特技好，其它无感
好说好说好说，
卖情怀，剧情很一般，都是去看罗伯特。
一般一般啦，不怎么好看
基本上过得去
结局是牺牲小我完成大我
特效好，哈哈😂
没达到希望值
没看懂啊阿啊
一般吧，没战斗天使好看
emmmm还行
还不错，没有想象中好看
太前面了，不理想
还行吧！还行吧！
还算可以吧。
就那样，没有说那么好看
不是一直追，看的有点想睡觉，人物是真的多
反正以后不看科幻片，制作技术超过情节。
最后一部走的路线比较温情走心，跟之前的反差还是挺大的，嘿嘿，所以emmm，有点出戏
高考完了吗？
好…………，
太乱 看的没头没绪的
剧情拖拉，就最后一点亮点。看的想睡觉。
感觉还算可以
睡就完事了。
一般。。。。
就那样，罗素什么水平我心里早就有数了
时间够长了！
就是一帮帮，现在看外国大片没什么新鲜感了，都差不多一个模式。
不是漫威迷的，真心看不懂，需要把前面很多电影都看过了再过来看这个！
一般一般 没有前三部的感觉了
没有想象中的那么好看
真的还不错哦。
还好吧（叼……评论竟然要六个字才能发）
一般，电影剧情有点散！
屏幕太小了，不爽
看起来堪比满汉全席，吃起来不如路边摊！
没看完，女朋友打瞌睡，
前面太啰嗦，第一看电影会睡着，后面还是很燃的
没有imax，感觉一般了点
好看 好看 好看
爱你3001遍
，，，，，，一般
太乱了没剧情
还可以吧。。。
为了结尾而结尾，已走到尽头！
前排小孩太吵
没3好看一般般
说实话，剧情强发便当的痕迹太重。以至于有些剧情逻辑只能强行解释通，禁不起推敲。不喜欢这样的。
。。。。。。
…………i哦i
灭霸不思考哲学了，这事就不好玩了
不好看，还没有四，精彩呢
还行，剧情太弱，特效可以
一般般，还可以啦
终于完结了，跟前女友一起看的🙃
一般般，看着想睡觉
黔驴技穷的样子…
一般 还行 凑合
一般 平淡的结局把
继续继续拍吧
一般般越看越没味，特别最后结局。
感觉没有上一部好看
一般般吧，没多少感觉，对粉丝来说彩蛋更吸引人吧
纯属一盘大烩菜
一般般般般搬
不好不坏。。
有点无聊，真的
..。。。。
从第一部看到终章，一路走来不容易啊！
不是漫威粉，看的睡着了。
一般般啦！！！
剧情还可以，但好象故事安排太紧了
一般般，强行响指
一般般吧 感觉一般镜头又重新演了一遍复3 有点无聊
跟想象中一样，情怀吧……
还可以非要我评论
看的打瞌睡，打瞌睡
电影好长，有点过于无聊了
一般般没有想象的好看
看完不知道演的啥，没之前的好看
还好吧，没看过之前的剧情，后面看这个很多人去看。才去的。
打斗戏太少了再多一点就好了
看到我睡着了
挺好看，不过有点乱。
总体感觉一般般吧。
刚看完，回家后网上就出了1080高清。。。
就是跟风去看的，非常后悔这个票价
没劲啊。。。
同一个类型的已经拍无可拍
差点看睡着了
还可以。。。。。。
睡着了 不适合我
oa！rtrwaee玩饿饿哦额爱他穑erasoawy
男朋友喜欢，我不喜欢╮（﹀＿﹀）╭中和评分
还行吧，前部分剧情太多，激情的都在后面
宣传很好看，实际看了也没那么好看，还是前面几部好看。
看着看着要睡了，。。。。。。。。
好看好看好好看
整个电影  大部分时间都是在回想和  叙旧   最后的打斗场面虽然精彩  但是上一部已经打了啊  这一部又重新打一遍 结局还是挺狗血的   不过算是这些年漫威给影迷一个最后的交代吧
坚持看完的，就两人
大场面很好看，有笑有泪。灭霸，一个理想主义者的灭亡。
没有理想中这么精彩。
太啰嗦，不咋地
。。。。。。。。。
特效很棒，但剧情......
还行!!!!!!!!
.........
电影好看影院环境太差
不错，不错，不错
剧情一般般吧
没有逾期的效果
还可以，没看过以前的妇联，刚开始一脸懵逼，特地线下看了个遍，仅仅不错吧
很好，不错，
一般般。。。。。
心破了楼上咯牙说快
还行，就是看得时候很热
抱着很大希望去看的   情节一般
结尾了没有以前那么的激情了
大爱钢铁侠！！！！！！！！
可以的，都去看吧
还行还行  啊
太烧脑😂不太喜欢
小孩喜欢而已
还行吧还行吧
过程太漫长，结尾才一丢丢劲爆，一般吧，期待太高了
总感觉屏幕很模糊...
没1好看，凑合看看吧
画面感好，剧情一般
果然是希望越大，失望越大。虽然剧情不算太差，时间也长，但是水分太大，前面的剧情太拖延，一直到后面才出现大战。 本以为惊奇队长的戏份蛮多的，最期待的也是她，谁知道就是个打酱油的。总体来说还不错！
很好看。。。。
jdis**d
一般吧，哈哈
好看十分震撼
嗯，期望越大
一般般。。。。
一般般吧！特效好看
可能是影院的眼镜不好吧，看的不是很舒服，观影体验也不好，期间总有人说话，手机铃声，还有小孩子哭闹，小影院果真不行。电影本身很不错。
不好看，眼睛疼
love u 3000
看！！！！困
我不喜欢看陪着老公看，老公也说不怎么样，就结尾还可以。
一般般🙁🙁🙁🙁
嗯 不知道说啥 看的乱糟的
还不错吧，推荐一下
不是漫威粉  陪朋友看的
剧情有点烂的
一般般。。。
一般般吧！影院很差劲
牛逼就完事了!
老套没有新意
一般般啦啦啦啦
一般般，没太好
还可以吧！！！！
还可以吧，能看
太长的电影了吧 坐的屁股痛 一般般
听说大豆很多，但是没看到
一般吧 还行
对于一个女孩子来说，挺好看的吧
emmmm，除了特效好，剧情太让人失望了
挺好看的。其实我还希望钢铁侠能复活的。
一般，故事情节不出彩，影片时间过长
还行 剧情有点拖沓
看到打瞌睡？
钢铁侠死了，难以接受
一般一般般般
卖情怀的东西
有点失望，感觉是为了应付完结似的！
没啥好说的，就是情怀
钢铁侠死了……不该这么演啊……
怪我不懂电影
一般般啦哈哈😄
结局对我来说有点难受，不过对他们来说，算是好的了吧😊
就是一种情怀吧
还行吧！也就那么回事
其实我觉得没有三好看，但回到过去还挺有意思的一些情节 最后所有英雄出场的时候真的燃！！！
很精彩，也很感慨
一般吧！！！！
。。。。。。
一般般的，不惊喜
场面还可以，值得看吧
或许是因为没看过前几部，所以没有感觉
唉，差点睡着💤
内容太多，装不下的感觉！
好好好好好个
一般般吧一般般吧
效果不错，剧情需要
刚哈更哈更好好好好好好好好好好好
还行吧，内容可以
就是打斗呗，看的就是特效，所以建议IMAX或者有条件激光的最好。
没有想象中的好看
立体感太差，看不清楚
不错，有点逻辑太低级。
一般般吧还可以
很一般，很一般
没有想象中的那么好大多在讲故事，没什么打斗
一通乱打，还没3好看
。。。。。。。
一般般不太好
与评分不符.！
一般般……啦
感觉一般般吧，没有想像的好看。
真得真得太一般了，剧情那么拖拉，挺失望
看睡着了3次……
一般般吧，效果不多
还行。。。。
一般，不精彩
睡着了，想再看一下呢
还可以，但没前几部好看
前期尿点多....
剧情一般般，没有上一集那么好
。。。好啊，。，
还是一般般吧
一般般 ，   ，，
唉  妮妮走了  不开心
还行吧，达不到期待
电影太长，像是大聚会，没太多意义
一般般吧。。。
emmmmmmmmmm
还不错还不错
终于结束了，其实看完复联3的时候就有这种感觉，宇宙这么大，想去看看的超级英雄太多了。。。于是灭霸就干掉了一半，本质上讲IP系列的电影对IP世界观的要求非常高，但随着电影内容对抗矛盾的升级，世界总有被耗尽的那一天。。。很多系列讲着讲着就讲不下去了就是因为如此，没人更吊更强大的敌人了。复联也是如此，但迫于市场和公司压力，哎，算了，重新洗牌来过吧。。。
铺垫太多了！
感觉不强烈！
一般般，不是特别好看
流水账……磨磨唧唧……毫无波澜……
不喜欢复仇的类型
一般。还能看。
没看完就走了
钢铁侠都死了，还能评论个啥？  死的好吗？！
前面铺垫太长，后面特效还不错
一般，一般，一般
不如3.内容，情节，动作都很应付观众。难道导演在凑时长？
盲目跟风，全程打盹
一般般，这一部
期望过高了！
一般，不是很好看
还可以吧 没看明白
隔音不好，能听到外面声音
，，，，，，，
好看不得了吧
一帮人一般般
一般吧！这类电影看完就忘了
觉得还可以吧
钢铁侠死了。呜呜
没有以往的精彩 虽说结局了
之前没看过，过来看得有点懵，幸好有他后来的翻译解释，有把之前三部翻出来看的冲动
一般马马虎虎
不好看，你们可能看吗
就这一部来说算不上很好的程度
除了卖点情怀，啥内容没有
比复联3好很多
流水账，真的挺失望的。
一般般，也不是传说中特别好看。
还好吧，我遗忘了
特效好看，其他一般
还不错吧总体
挺不错的！！！
感人，代入感
内容说话太长了，刺激动作短片！！！
还行吧。。。
其实就是看妇联的一个结局🔫，但看了以后觉得并没有想象的那么好🌚，唯一有点燃的就是美队喊了一句，复仇者，集合，👇👇👇还有就是洛基抱着空间宝石跑了😘，这可能就是最爱的一个片段了吧，三巨头都各奔东西了，爱了很久的妇联也结束了❤️❤️❤️
英雄大乱炖电影！
不是漫威迷，没啥特别感觉
只能是一般般的漫威，看的我。。。感觉亏了
很出人意料了
结局真的不太完美（个人）
就是看了复联三，才看的复联四
觉得还哦可吧8
强行去世，强行降低智商。结局真的很不满意
个人感觉一般般
比第三部差了点，不过结局还是挺喜欢的！
强行结尾，编不下去了
还行。。。。
还行，imax感觉都没有测试imax好
还好，还好哈
除了情怀还是情怀
感觉还行吧……
一直想看今天终于看了，挺好看的，
情节不够紧密
一般吧，场面宏大，看个热闹
大结局，还可以
一般，都是炒作的
还不错，特效好，剧情有反转，不愧是20年布局
还不错吧。。。
前面挺无聊的  主要还是看特效
各回各家好的
一般般，可能我不是漫威迷
质量还不错，场面够宏大
。。。。。。。
一般，算完满解决吧
还可以 挺好看的
情怀分六分吧。和复联没法比。剧情一般
非妇联迷，看的有点懵逼。
剧情还不错。。
怎么说呢。。。一般
我感觉一般啊
不错，值得一看
一般，感觉故事不吸引人
一般吧最近都没有什么好看的电影，越来越不好看了电影
就这样吧，还可以
没有上一部好看，比较乱
感觉差点意思
票房有点贵，日，都吃土了
。。。。。。
情怀可以，加分
还可以，有些英雄没怎么表现
不过瘾啊。快餐电影
剧情明显比上一部拖沓了不少，致敬的桥段太多，有点矫情，在这方面没有把握好度。复联3最经典，其他几部无人能出其左右。把寡姐和妮妮给安排死了，很不厚道，碍于年龄、片酬、合同等诸多因素，给了我最爱的两个角色这样的结局，实在不近人意。就像金刚狼3一样，我觉得这样的英雄，哪怕只是虚构的，也不该如此归宿。美队的结局相对来说才是合情合理甚慰人心的。
尿点很少，稍微错过一点可能就看不懂了哈哈
还行，还行，还行
还行吧！能接受
音效有待提高
一般吧 太长了 感觉很混乱 没有想象中那么好
情怀吧，没有之前的好看
一般般吧下班。
一般般吧，。
嘻嘻嘻罗素兄弟主导大型角色ooc电影，结局爆炸。希望罗素兄弟别再祸害漫威群像电影了
挺好看，就是影厅不太有感觉
好看好看真好看
还可以吧，拍的不错
感觉一般般啊
儿子喜欢，打来打去。
钢铁侠死了！死了！死了！
特效很好 剧情让我有点接受不了 最爱的寡姐和铁人死了 还想再爱你们三千遍
再无钢铁侠。
还好吧，时间太长，屁股坐麻
终结之战必须要看的，小宝最爱的钢铁侠走了，他很伤心。不过很快就没事了
故事凌乱，需要看过前几部才能看明白。整体观感，无任何突破性
毕竟便宜吧，还可以。
一般般，没新意
挺好看的，还不错
纯爆米花电影，没法做太多评价，仁者见仁 智者见智吧
时间太长了，有点累
一般吧，只是个结局
just soso
还可以吧，，，
一般般有点乱
前面没看过，没有头绪，就是一部美国大片
嗯不是本人看的
不错的英雄结局，大家都欢喜
前面太冗长，槽点太多了。
看的有点头疼
曲面屏不习惯
凑合看看，忘记剧情了。
没有想象的好看
一般般  有点失望
非常一般，雷神怎么胖成这样了！！！
没意思很无聊
我不敢乱评论，怕等会儿有人用青龙偃月刀教我梳中分，用方天画戟给我削苹果，用传国玉玺给我砸核桃吃，爬高压线给我弹奏东风破，用定海神针给我织毛衣，然后叫我秀儿
情怀太多，内容单一
冷清，冷清，冷清。。。。。
。。。。。。
差评，不是因为电影，是带着娃我一分钟都没进去看过
剧情拖沓，有点生生凑时间的感觉
还可以吧。感觉有点拖拖拉拉的。灭霸也太可怜了吧。那么多人打他一个。死的也惨。以为最后会以为最后会改变心意，不再让人类消失，没想到最后还是执着于此。但是死去的肯定还会再回来的。因为时间宝石还在。
55586洲际酒店
没3好看😊
灭霸最后坐下来，坐等消失的那一段，莫名其妙的有点心痛。。
反正就是乒乒乓乓
正所谓期望越大，失望也越大！复联系列承载的明星太多，全是焦点就意味着没有焦点。整部片子除了一如既往的特效还行外，剧情一塌糊涂！
一般般，不是特别好
文戏太多，也没有太多噱头和笑点，电影时长过长，看了犯困，后期打斗场景也一般，比起其他几部，最后一部太过逊色了
情怀分大于片子的实际水平
终结篇还是可以的
我儿子看的，觉得没有之前好看
一般般，一般般
强行洗美队的片子
删减太多了吧
再走剧情一样
扣四分给影院
还不错看了两遍
标准好莱坞大片
just so so
去看了，，，，，，，
还可以吧，剧情不太吸引人，
没有想象的好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
thano 是外形最差的设定，像来自劣质游戏，没特色，不真实。其他的都还可以。
第四部居然用时光倒流的剧本......
要连续看完所有系列的才能卡到点，特效说实话有点渣
电影太长了😄
时光机、100个凹凸曼打100个怪兽的同题材，呵呵呵！
一般吧。没有预期好看。
嗯⊙∀⊙！⊙∀⊙！
剧情一般，非粉丝无感
感觉少了点惊喜
还行吧，有些审美疲劳
一般般吧 还可以
还行吧  可以
还好，没以前那么好看
观看时间太长
还可以。。。
感觉还是缺了点东西
一般般没意思
情感处理不错，剧情逻辑有bug
一般般吧，再无新颖，无推陈出新的感觉。
也就是情怀吧，坏人也不知道从哪儿冒出来的，总是无比强大，但最后好人牺牲自己总能反败为胜。票价太贵了，现在一场电影不卖到60块一张票都不好意思叫大片。
为了结局而结局的一部影片，什么都想交代反而都交代不好了。
这个VIP厅7排5坐有问题
托尼的离开比较不能接受
强烈要求重拍
无聊。。。。结局没意思
………………
还行，剧情没有什么太大的刺激
我不是复联粉其实
死的莫名其妙
一般般，没意思
一般般，没想象中的好看
实在是不好看，剧情和原著差距太大。
还可以，适合睡觉的人看
没怎么看懂，时间太长了点，要是vip厅就好了
可以可以，漫威牛批
还行，没有3好看
好好好好好好好
我恨罗素兄弟，我恨凯文费奇！
我觉得一般，
只想说，紫薯精***
骚爆了，挺好看的
可以！非常不错
还可以╮(￣▽￣)╭
难看死了，超级无敌难看
还行吧就是和你一起回去的时候我就知道了，，，，，，，，，，，，
还行没有3那么好看
一般般，有待改进
看的都是情怀
乱糟糟的内容，要不怎么会有人睡着了？
一般一般一般
这是第二部在电影院看的漫威电影了。屏幕好大，犹豫座位靠前看得我脖子疼。。整部片子其实篇幅好长，不怎么看过漫威的电影的人前期会觉得有点无聊。（难为我女友陪了我三个小时）在我看来，整片最好看就是后面的打斗那几十分钟。虽然片中bug众多，但我觉得大部分人都不会介意这个。毕竟，这算是对自己的一个交代。
还可以吧，不过是寡姐和钢铁侠不应该死啊
还好吧。。。加油
好看。大片，去吧
👍👍👍👍👍👍👍👍
影院一般，电影还行
出于情怀去看  无功无过 不知道怎么评价  对于钢铁侠的去世  觉得是个好安排  本身作为龙魂任务  他的离去伴随着这个联盟的结束  心里是有些小遗憾  但是一切都是最好的安排
挺好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
场面不错，看个情怀吧。
还行，没有想象的好
真的挺一般的
喜欢的电影啊
没什么特别好看，感觉一般般
评论攒积分 看到帮忙点个赞哦谢谢
一般，没多少震撼
还可以吧，还行
一般吧，影院非常小！！这样的电影不建议来……服务态度比较差，吃的啥都不能带。。。
一般一一一一
没看忒明白！
一般，，，，
虽然没妇联3来的惊艳，很好的完成了妇联承上启下的工作。很合格的电影。但并没有太多的出彩
八错 情怀分～
。。。。。。。。
，。！？？？？？。。
看特效已经审美疲劳，剧情毫无亮点
很一般没什么意思
......
太长时间了！剧情一般
还是挺好看的
陪孩子看的，我对打响指之类的桥段觉得很无聊
一般般不咋样儿
商业爆米花电影 仅此而已
非常好，但是剧情一般
.....！
电影院不行，价格还贵
春节联欢晚会。节目太多了，看的头晕。最后看得走神了。
不知如何評，沒有預期的勁爆
美队，钢铁侠让人泪目
一般般吧，感觉
没看完，太长了，看着睡着了
还行吧  还行吧
挺好的一部电影
88888888
好好听课v好
太啰叽巴嗦了 
可能是新影城的原因，一股装修味儿，厕所让人分不清楚男女，全把字投在地上，设计挺新颖，但是不怎么实用
中规中矩，没有那么高评价
还行吧。。。。
英雄都老了，留在我记忆中的还是钢铁侠！
挺好看的，很赞
主要是给之前的一些情节一个交代，内容太过繁琐，没啥意思
还好 大杂烩
还不错还不错~
一般！太扯了
剧情比较简单
容量摆在那，只能断章取义和信口开河，世界观很重要，可漫威从来不care，观众要看过所有前作才能领会完整的情绪流，观众又不能看过过多的同类题材作品，才能使本片显得不至于过于碎片化和predictable。不过作为被漫威饲养了多年的观众，情感上说是本片不及格实在有些违心。
值得一看的。
轮七八糟大乱斗，摆pose，只剩下情怀而已，和喜欢的英雄说再见。
场面可以，剧情一般
没想像的那么好看，希望以后有好的电影观看
，，，唉一言难尽
也就那样，妇联在我这里算是完结了，就像x战警发完逆转未来后没有继续看的意义了
对么看过前面的还比较友好 可能是亏了我旁边的解说吧哈哈哈
电影院的设置有点老旧
大杂烩的英雄故事！
怎么说呢，意料之外的结果吧，毕竟终结了。
还可以，时间太长，啰嗦了
开场不错，后面。。。。
非常好，十分好
还可以吧！一般
给情怀…给铁人。
说不好也有点不忍心，毕竟那么多英雄都出来了，说好吧感觉没有超出我的预期。甚至都提不起二刷的念头，虽然几次想二刷，但一想起那剧情，，，
一般般吧，不看感觉有遗憾，看了觉得没意思
别人都说好，我就去看看，晃瞎了我的眼T^T
主线不明晰，看了一个半小时才知道讲啥……快睡着了
love you 3000 years
一般般啦啦啦啦！
为情怀买单，中间看睡着了
之前没看过联盟，一般般吧………………
前面有点拖沓，后面还行！！
很棒很开心。
电影很好看。
相比3只能说还行吧，不是很喜欢，前面两个小时挺闷挺无聊的，后面一个小时一般水准，感觉比3差远了。
以前也是一种新嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
没看懂最后打架的挺好看
嗯不错不错啊
为什么给美国队长安排这样的结局？？？辣鸡
还是有点套路
一般般一般般
居然把我最喜欢的角色写死了，我难过！！！心里堵得慌！！
美国意识形态：救世，个人英雄主义，科技流！
效果是不错的。除了打打杀杀，还是打打杀杀。
还可以，就是时间太长了
感觉剧情和效果一般，比期待的要差一些
我最最最稀饭的【钢铁侠】和【黑寡妇】牺牲了，🥺🥺🥺然后我的男神【美国队长】变老了，变丑了😓😓😓。。。【星云】的戏份有点多，【惊奇队长】太高冷，有点不合群，【雷神】变肥后真的被雷到了🤣🤣🤣三小时的电影，打斗场面只有一丢丢，太不走心了！这个结局我不接受，重来！！！
大杂烩的爆米花电影，有笑点，特效可以，有几个大场面。大团圆结局。牺牲两个人换回来大多数人。胜负被反转，皆大欢喜。
前面剧情枯燥，后面才开始好转
就一个感觉，困
节奏比较慢，没有妇联的上一部好看
我看的是抢先版吗
没啥意思，一下这一下那
电影三小时 瞌睡两小时
感觉没有上几个好看
看的很失望，乱糟糟的大结局，好敷衍
整体一般，拼凑出来的结局，最后的温情环节差强人意，作为老影迷，感到遗憾
我说我看睡着了，你们信吗？
过于剧情不好看
要是最后没人死就好了
怎么说呢，时间线我看不懂。诚然盾冬的我肯定很难接受，特别是盾知道佩吉有怎样的人生，还去改变了过去，吧唧也毫无存在感。但是盾和吧唧的感情，几个眼神还是感觉得出感情特别深。但最让我难以接受的是锤哥！这不是雷神！！！！！这不体面！！！！！锤哥肥宅？！*****了！！ ​​​美国队长举起雷神之锤那里，倒是非常帅！真的(//∇//)！但是肥宅锤哥？！体面二字有时候是非常重要的！！[拜拜][拜拜][拜拜]
可能1，2部太好看了，所以期望太高，觉得还是没到我预期。黑寡妇和钢铁侠死的，真的很让人难过
还不错，对得起这个价格
还行 可以可以
一般般就是后面几分钟精彩点前面l个多小时时间没有什么意思有点失望
年轻人的电影看不懂😒
没有3好看，前半部分看着像睡觉，也就快结束了来点激情！
看了还真的不错
别给我希望，让他去流浪。
开头太乱太无聊了
字幕真是让人担忧😓 
剧情一般，主要是卖情怀。不是漫威粉，有几个镜头比较感动吧。
卖了太多情怀，但是红女巫和瓦尔基里还是帅，肥猫队长全程酱油
一般般啦跟风看看
没看齐的可能需要补齐前面的剧情才有泪点
一般般，有点小失落，还好票不贵的，不然得后悔
看的我都睡着了
打酱油的惊奇队长，我的钢铁侠，剧情一般
剧情有些废。欢迎键盘侠来喷 反正我就是这么感觉的
挺好的，剧情一般般，觉得最后一部其实可以在第三部就结局
没有前几部好看
打斗场面不是很多
感觉下血本了，最后的战争太震撼了。看的激动人心，哎呀就是太棒了。无法形容，荷兰弟太帅了，还有可怜了我的钢铁侠了。倒也是个happiness  endding。
貌似是期望太高了，所以有点失望
一般吧，有点乱
买了票没去看！给个3.5分吧
主要还是情怀吧。。
一般般，除了特效一无是处
一般般，没有前几部好看
时间太长了啦
还好吧还好吧
还可以，复联总算有个圆满的结局
好看好看好看
一般吧！不是特别有趣。
不好看，没前面的精彩
没看完看了一会突然有事了，哎
一般般，剧情太离谱拖拉
稀里糊涂的看完了，不了解漫威系列，就是觉得铺垫很长很长
电影一般，电影院像夜店，服务差
太冗长，片尾大总结不错
剧情发展缓慢，背景昏暗，除最终结局段，其他一般
just soso 我的我的钢铁侠居然死了what？
时空穿越bug挺多的，不过不影响整体节奏，不是漫威粉看得也挺爽的，不过也就这样了！
站在大片角度看，感觉一般般！
一般般，还要接客，该完结了
没有期待的好看、跟之前的比逊色太多了
。。。。。。
万达观影感觉太次了
拖沓看的想睡觉
一般，有点枯燥，都要睡着了
我只想知道有没有跟我一样看着睡着了的，其他的不敢说了怕你们喷我😃 
没有3好吧总体来说
滤镜加成吧可能是
星云是个什么鬼，一会好人一会坏人叛变！！
不是漫威粉不建议去看。这部电影作为独立剧情的来看，最多给3星。但是我也理解作为漫威粉给5分的心情。就跟我看生化危机最后一部一样，一堆人喷，在我心里它还是满分。对人物的感情放在那呢。
还可以啦哈哈哈哈
还可以还可以还可以
视觉的体验，情感的悲伤
一般般一般般
也是就是这样吧
没有期待的那么好看，
很好看的就是时间太长了。。。。。
前期不怎么刺激   后面离结束的才是最精彩的
一般吧，没有期待的那样。
影片太长，看着看着又睡着了。
不好看一般般
还行吧，很不错的商业片
无聊的剧情太多真的开战打的片段时间太短只是冲着最后一部看下
漫威英雄 一锅炖  
一般吧，不出彩也不垃圾
还可以吧 跟头号玩家、权游、指环王本质上没多大区别啊
好像看了一部韩剧
唉，比预期要差一点。
凑合吧  只能算经典
说实话，前面120分钟跟剧情片没啥差别，基本没有打斗戏，但是这片子还不错，给7分吧。
开头略显压抑，可能第一次看不太好，也许二刷会觉得不错，但是现在真的是感觉一般般，不过也是有亮点的，
不好看，不怎么好看，前面都是回忆的，浪费时间，我都打瞌睡，早知道不去看
没啥特别觉得好看的地方
感觉很失望，情节乱，草草收尾
当灭霸快消失时，坐下的那一刻，随后看着四周部下消失的情景，顿时感觉灭霸好可怜
将所有特效大牌电影主角凑在一起演绎“邪不压正”。
回到这部虽然两个主角人设同样是老特工与菜鸟结合。但是这部剧里锤哥实在是油腻得不行，特制西装被他穿得流里流气的，夜店小王子即视感，就是一个playboy，女主也同样。本来片面叫MAN IN BLACK，但现在衣服也不好好穿了。之前看电影解说员说过，在第二部迈克尔杰克逊特意请求导演给他加戏，就是为了穿这个制服。在这一部没有了制服给职业的神圣感。笑点也不多，除了一些老梗以外，真的是屈指可数了。不像WS的面目表情丰富，赶脚女武神和雷神俩人在这部剧里包袱特别重。
只能说还行吧
不想说，还可以…
看不太懂，场面感觉乱的
看了将近三个小时的电影，总体来说还行，比较值。就是坐的时间长，不舒服。
……一般般吧
没看前面的。所以看不懂
前一小时，根本看不懂什么意思， 最后，联盟对阵，才针对主题！
还行吧，关键是国语版，让人很难受
感觉应该还可以
不太好看！讲的内容太多！
一般，卖情怀而已。
复仇者联盟13最好看 2最差 4作为完结只能说还可以 如果作为一部独立电影 那只能说扑街了
前2个小时太无聊了，就最后30分钟打斗精彩一点
除了一些场面较壮观，还有一些怀旧约场景，人物众多，有的也就出现了几秒，剧情牵强，其他的真是一般般，编剧没用心。
没啥感觉。。。
主要还是看情怀，真要说剧情，其实蛮一般。
电影院掐片尾，有毒吧。等到最后就这么直接掐了，还赶人。观影体验极差
一般，看了想睡觉
与预期差太多，和前几部比起来一般吧。就是炒出来的。
特效一般。。
美国电影大杂汇
还可以。 就是最后的战争没有绿巨人
妇联4，希望越大失望越大。 擦，完全是秉承一代新人换旧人的精神，为了结局而结局一样… 但，我还要说，天命钢铁 Iron Man ！
一般般了，没有期待中的那么精彩。整体上还可以了
一般般的.....
前两个钟要睡觉，后一个钟来缅怀
还可以吧，这部就是感情戏多了，然后视觉效果那些都还不错…
与我期待的相差很大
怎么说呢，满怀期待去的，感觉4只有最后部分的打很精彩，前面的话比较平，比较boring，还是喜欢看他们打起来，哈哈
伤感太多。。。。
自我感觉没有前几部精彩
失望，说的太多，就算说也深入人心一些啊！之前的都不会这样的。
气氛渲染到位，剧情推进中规中矩。虽之前知晓因为合同到期等原因，部分复联者将会离开，但观影中，随着剧情推进，看到他（她）的离开，心中还是有些黯淡。
还可以吧。有点麻木了看得。
还可以。太长了
剧情故事太多，
中规中矩，还好
情节生硬，用力过猛，比不上前几部，不过也算是正常结尾了
没赶上，.....
导演能力有限，感觉就是为了完结而完结，剧情漏洞太多了，期望越大失望就越大，最后的大决战宛若一场群殴戏，和指环王的杰克逊相比，差了好多。
还好吧，钢铁侠流弊
我是希望灭霸能再次打响这个响指！总得来说不如第三部！
挺无聊的🙈️满怀期待的去看，我家大哥都快睡着了😖
看着看着就睡着了(-_-) zzz，精彩部分醒了，一脸懵逼的看结尾
开头没有后面精彩。
钢铁侠是怎么从灭霸手中抢过去的无限手套的呢，最后打了一个响指。没看懂
剧情硬拼，不知道在说什么
时间太长，剧情拖沓
炒冷饭，完全就是来圈钱的，并没有很好看
两个半小时抒情
灭霸没有赢。好可惜。
整部影片给我的感受就是沉重，最后的决战看着激情实则是黑寡妇的命绿巨人半条命换来的！胜利更是死了钢铁侠！雷神胖了，美国队长老了！，等等给我的感觉复联老一代都伤的差不多了！
还好~虽然该回来的都集结回来了，但缺了点什么似的
剧情开始过于拖沓，没有上部扣人心弦，后半部分还算正常，没看完（有事先走了）有点小失望
还行吧哈哈哈哈
罗素兄弟是**，十分送给演员，负三分送给导演和编剧，以上。
中间很精彩，但前面刚开始看没懂，后面才慢慢看明白！
还好，只是奥特曼没有出现，加上铁树的座位很不舒服
虽然说票房很高，但是剧情真的很一般、有种江郎才尽的感觉
不是漫威迷，没有去追逐每一部英雄。但复联4，共3个小时，是这部系列英雄剧完结篇，从诞生到完结历经10年，去电影院去看做个见证，慢慢回忆这10年的记忆。
结局闹心，难受
可能是唯一一个让我冒着大雨还愿意一个人去看的电影吧，没达到期望值，前2个小时都在做铺垫，叙事时间略长，剧情有点拖沓，煽情过头堪比国产。下半段星云反转算是不错的亮点，不过灭霸一集被灭2次有点惨，感觉有点为了结尾而结尾了。
感觉灭霸最后应该被打死，
所以的英雄都出现了
情节间断，激情不够！
有点勉强的剧情，实际就是看个情怀！不完美的收官...
推荐观看，整体剧情拉锯时间长。个人感悟挺深的，每个人都要为了目标努力，加油！
拖拖拉拉的烂片，不是为了看结局谁看这种烂片
感觉还没有看够就结束了。。。虽然一开场迟到了十五分钟
名气很大，但是剧情不太好，前一个钟都是在拖拉。。
拖沓，啰嗦的剧情，不咋样。
说实话这一次的确实没有很出彩的地方！期望越大失望也就越大，
不好看，前面前个小时全都废话，骗人的差。
前边两个小时的温情戏，打斗半个小时，最后半个小时又是温情戏
没必要拍三个小时，
一般吧，商业片
一般，不是漫威迷
看了三个多小时回放😂😂😂😂
第二十多分钟蚁人出现的时候，我猜到了剧情……剧情还可以吧，算给复联系列画个句号。
赶脚就是把复联从头回忆一次一样😥 
不太好看啊。。
抛去情怀还能值几分呢？ 剧情严重bug多，时间穿越带来的各种漏洞，竟然还好意思吐槽其它穿越电影。 四大护法再次打酱油，无装备灭霸弱如狗，真搞不懂为啥还让灭霸当反派。
还行吧，特效很好
惊奇队长那么能打，怎么就出现了几分钟😪
没有想象的精彩，逻辑混乱
一般般还没4好看
还行就是时间太长累
一般般般般般般
被夸大宣传了、很普通的电影、可以说不好看
前两个小时真的是煎熬，看的昏昏欲睡
看了一般，没有前面几部好看
没有什么事是打一个响指解决不了的，如果有，那就打两个。
感觉就是一个回忆录，太无聊了……失望失望😞
不好看 ，看得想睡觉
就不能一起杀了灭霸么，非要铁人打个什么响指？
勉强及格吧，对不起这个电影的名字
表现良好的终局之战
宣传很大，其实不咋样！
前面重点不多，时间又比较长。但是后面还挺好看的～小蜘蛛被包围超级可爱，钢铁侠连遗言都没留几句，美国队长也退休了，雷神也有了啤酒肚，黑寡妇为了大家牺牲了自己，博士比的一有很多解释。其实有很多遗憾，但是已经是终局之战了。钢铁侠是真的真的有一颗温暖的心鸭！爱你三千遍♡最后表白一下这次出场不多的荷兰弟♡真是个神仙宝贝啊♡
很多时候都快看到睡着了，只有后面还好，结局不好，感觉一般般，有点失望…
一般般吧不清楚原来的剧情
剧情比较平淡，英雄们没有了英雄气概，看点低。
电影很好，可是根本是打着巨幕的名头，根本不是之前的三号巨幕厅，而是普通屏幕，经常去难道这个会分辨不出吗？如果没有票不要欺骗消费者啊
前2小时平淡无奇 特效基本都在最后几十分钟
有点看不懂，
不如前三部。
还行，建议都去看看
电影院太差了
我的钢铁侠……
还行，。。。
感觉一般般啊，有点无聊
还行吧个人觉得
整体表现平平！让人看着犯困！！
。。。。。。。
还行吧。。。
看电影前少喝水
没看完，无趣得很。
前面太拖，灭霸他厉害 一刀999
结尾不好，不希望钢铁侠死掉
也许是一个“合适”的结局，但绝称不上完美 别问剧情，再问就掏枪自毙
好无聊的片子，看得想睡着！
很不错，不能退款不好
眼镜视力不是很好，看的头很晕
没啥好说的，只是一部爆米花电影，看个热闹，小孩子们还是喜欢的
还行吧，惊奇队长不咋地呀，打不过没有手套的灭霸！
内容场景打斗同1.2.3差不多，认为联4一般不及反贪4。
一般的很，剧情也很拖
最大bug还是美队老了，不符合平行宇宙理论
还好吧，不过钢铁侠落幕对漫威迷来说是尤其伤感的！说句不客气的话，钢铁侠一直是漫威的灵魂！虽然明白小罗伯特唐尼是因为片约到期不再演了，但是为什么不能给钢铁侠安排一个更好的结局呢？死了之后虽然让钢铁侠更有灵魂，却让整个漫威丢了灵魂！另外，寡姐为什么要死？鹰眼这个**跟寡姐是真爱？？？还不如说浩克！本人极其讨厌鹰眼！还有，索尔，你确定你跟浩克不是来搞笑的么？最后说回结局，钢铁侠戴手套打响指的时候惊奇队长就在旁边看着？全程打酱油！总之，接受不了！
还好吧  就是看着比较着急。
没有预想的好，感觉更像是一场英雄们的聚会
感觉一般，没有期待那么高
不知所云，特技也一般
6分给的是情怀，1分给的是特效。相比前面几部，逻辑思维和剧情方面差了很多，漏洞百出。剧情也感觉是强行被安排上去的。不过其中的每个英雄的小故事，爱你3000边等，确实还不错。 总体7分，相比以前几部，差一些。
怎么说呢，还行吧！
可以更好，视觉效果可以更好的
一般一般，复联第三。
画面感还不错
一部让人看得脖子软都不想低头的啊
无无无无无无
总的来说还是非常棒，特别是结尾大高潮，但对很少看漫威电影的人来说不友好，一切都在意料之中，会有不断的小惊喜，但没有印象特别深刻的点。虽然给的评分一般，但作为漫威迷，让我再看多几遍也是非常愿意的。
感情戏占了三分之二。没有上半部来的震撼
打斗片段太少了，难道经费都用来在后面的那场对决了么😓 😓 ，其他的其实都还不错，其中有适当的幽默片段很喜欢，特喜欢星爵和法师，觉得可惜的是，看不到浩克了。哎。
看过3再看4就觉得没什么意思了，不过还好，就是电影院的人真的吵死了 
看漫威电影就是看个特效，结果你给我看了百分之七十的剧情
有点长，有点乱，响指的设定混乱
影片本身不错，字幕颜色失败，影院环境一般，开播后影厅大门不关，荧幕下发办公室门口工作人员随意进出噪音较大
编剧编的太烂，场面还可以，学生是主力军，我是80后，没有什么笑点，但他们笑的很开心，可能我们年纪大了
感觉还可以，刺激的地方太少。
剧情一般！！
还算可以，继续
一般一般一般
一般，主要最近没什么电影看，朋友想去，结果她也说失望。
还行。。。。。。
没有看，错过了电影开幕时间，浪费钱了，罪过😂
老影城了，人不多，观影效果还行！
场面很壮观，激烈，不错吧
太好看了，想看一百遍
电影不错，大制作，三小时的时长，对观影者，也是考验，一轮潮水已逝，期待下一次巅峰
大结局一贯的无聊，不值
最后人都死光了，没意思
前面3部没看过，只看4，没看懂。
真心觉得一般，3个小时的电影，就那么几分钟有点看头
不怎么好看，剧情太磨叽
一般，没有达到预想的效果。
没有三好看！全集没有连贯性……导演是不是没法编下去了呀
剧情太拖拉，打斗时间太少，真的毁了
挺好的，结局了！
可能钢铁侠早就知道自己的结局，却牺牲自己了让人类有了新的开始。
头尾的文戏都过于冗长了，打斗场面也就那样，毫无惊喜。很多人可能也就看个情怀吧，单就电影来说确实有些乏味。
一般吧，没有太多惊喜的
最喜欢的黑寡妇和史塔克都挂了，你还想我给你多少评分？？？
这部电影不错
比较冗长…更喜欢x战警
还可以吧，主要是陪我一起看的人很开心，那就很完美了
太远 没得好多人
前半部分看得瞌睡来几次……
一般般，只是个交代
总体一般，效果可以
复联之后，再无钢铁侠 美国队长 黑寡妇。 7分精华所在。
我能说电影开始的一个小时我睡着了吗？感觉整体性价比不高，有一种牵强的要给漫威一个结局的感觉！
不好看，很啰嗦，没之前的精彩
一般般吧，看的就是氛围，
一般，勉强凑合！
画面炫丽，故事没什么看点。
剧情节凑没有把握好，吸引力不强
纯粹一个交接仪式
买一张票，为什么要付两次钱，
屏幕该换了，看到整个屏幕都在“飘灰”
寡姐钢铁侠死的时候，真的难过 💔  爱你三千遍 💔 
还是应该把前面几部看完了再看大结局效果更佳
我只能说庆幸我没有在票价最贵的时候去看！
银幕有点模糊，近视的人看着好难受
还行 一般般吧
影院装了按摩椅，一点都不舒服
太无聊了！墨迹没意思不推荐！
一个人看完妇联，打仗的场面确实惊心动魄，振奋人心，但为什么过去的自己可以跑到现在跟自己干一仗，现在的自己还把过去的自己干死了，那现在的自己是个什么存在。 过去的大部队集体跑到现在来跟现在的人打仗，我怎么那么晕呢？ 另外，观澜湖的IMAX厅，每个椅子上放一个按摩仪，不知道是什么鬼，原本舒服的沙发弄的极其不舒服。 这就是所谓的伪需求吧，看似聪明的做法，估计不止我一个人吐槽。
感觉有点小失望，没有预期的好，可能期望值太高了。首先是剧情，正义战胜邪恶，搞不定就穿越，太老的套路了。再就是结局，邪恶被正义打败了，正义又被时光打败了，我心中的英雄啊，全都垮了，真像是我自己，我就是自己的英雄可也逃不过时间的蹉跎，那以后谁来撑起我心中的英雄呢？看完了心情有点不舒服
很失望。。。感觉没想象的那么好
剧情拖沓，炒冷饭，很多桥段都是妇联3的，只是换了人来演。结局虽然圆满但是不如3震撼和话题性。
期望太高 失望太大
还行。。。。
行吧      
我同时购了两张票，一个十分一个七分，是因为黑寡妇死的莫名其妙，太不值了，金刚侠也走了，
电影对我来说一般吧！不过陪伴我看电影的人才是最重要的😊
还行吧，不过没复联3好看
liguiqiegpiyfQWE
一段故事的终结，虽然是强行终结… 片子太长，不过要是分成两部，一定没人看…
不要吹得太过了，也就一般，时间还长
好来咯哦哦啦啦啦
还行吧 故事有点繁琐
一般一般一般
特效不用说了 大家都聚齐也很过瘾 但是逻辑混乱 强行装真实科学的科幻 反而漏洞百出。
一般般    还能看
绝不剧透， 纯凑热闹！ 1.英雄太多了，除了主要的几个，其他好多都分不清，熟悉却叫不上名号😅… 2.不知道是谁定的这个打响指就可以改变世界的规则，感觉太不严肃了，一群人杀来砍去，就为了打个响指？感觉怪怪的😳 3.搞笑的梗、可爱的梗没有很多，要交代的事又很多，匆匆忙忙的… 4.时长近三个钟，犯困两段，一段我怀疑睡着了一会儿😂，我果然还是更喜欢有剧情的电影… 5.领位小妹妹从头到尾都在吃，塑料袋声音和食物味道太让我出戏了，我不是想吃，我是谴责这种行为，嗯…  
可能是因为之前没看完漫威系列，这个没看太懂😂
内容中规中矩吧，合格的漫威电影。太长了，坐得屁股疼
一般，打斗太少了
个人感觉只有后面打起来比较好看一点点，一点点而已，主要还是卖情怀的那种感觉！对于漫威来说，卖情怀的感觉不好看，毕竟是冲着特效去的，结果都在聊天。。。。
没感觉出来有什么好看的
这个看着有点不知所惜，看的糊里糊涂的，还有就是太罗嗦，太罗嗦，比老太婆还罗嗦
情节过于拖沓，情怀也没有搞起来
比预期的要差点
说实话。有点失望。3d看起来屏幕好暗喔，为什么不让看2d呢，看一次骂一次死3d
英雄无悔 枭雄无泪
没太多惊喜，就那样吧
比较一般，特效有点
一般般，，，，，
可以哦啦啦啦
一般不是特别精彩
还可以吧！就是钢铁侠死了
最遗憾的是黑寡妇
开头那段剧情太拖沓，可能是对这部剧的期望太高了，感觉其实并不是特别精彩。
场面宏大，火爆，值回票价
卖情节，基本没有什么亮点可言
爱他，就祝福他
还可以。。。
不好看！！！
真的 为结尾而结尾
马马虎虎还行
环境混乱，去晚了5分钟，位子给人家坐了，还大条道理讲她们一家是从一号厅转过来的，换了两次位置 我说我是买了票坐这个位置的，结果要我去找工作人员来处理，又没看了10几分钟，她的位置是换到2排，却要去占人家的好位置，明明一家三口进来看电影，却只买两张票，这是何道理?
剧情逻辑出现一个大错误，古一说从过去拿走的要在同一时间归还，不然会出现多重现实，但是灭霸军队从过去来到现在被化成灰，哪么过去就少了灭霸，多重现实必定出现，后来队长还回过去还无限石？没穿越回来还活到现在，说明多重现实不存在，剧情从而相互予盾
💣⚔🛡相当无聊
剧情太长了。
反正我是睡着了
特别好看棒棒的。
还可以吧……
比较啰嗦而且也没啥精彩瞬间 就是你演了我演
电影不错，可是看电影时的观影体验差到爆，以后看电影还是多花点钱去大影城吧。小电影院全是熊孩子，看个电影大声的bb个没完，太吵了。
特效一流，情节还算平顺，但不吹也不黑，那些老喷国产电影的，你也真好好看看，国外的电影，细节也有很多漏洞！所以，电影只是电影，有差距，但不是啥都不如！
真心不怎么好看
节奏挺慢的，剧情很冗长，过程比较平淡，但还是看出了眼泪😓
凭什么近视眼看不见!瞧不起近视眼？! 凭什么是钢铁侠死!***，为什么!？ 
效果很好，但故事情节有点乱！
为了看决战而来，期待太高而导致失望
前面一般般 后面还好
怎么说呢，鸡肋。三个小时有点煎熬
情节混乱严重，各种英雄都是钢铁之躯，群殴灭霸算毛线本事。
灭霸太渣了，头一次看到有这么弱的boss，单挑都随便被虐，太可怜了，幸亏不是漫威粉。
真的不如以往，剧情要么拖拉要么突飞猛进，而且太夸张，
桥段又臭又长
相当于漫威系列电影都串了一遍，结尾好像《霍比特人3 五军之战》
一般，剧情混乱。
影片整体很不错，但结局有点蓝瘦
路人向，感觉大结局大家（除了钢铁侠与小孩），演得都很不走心，特别批评美队（全程同款耍帅表情），3h想睡觉系列。。。粉丝情怀向，剧情逻辑对于路人真的迷。。。6.5p吧
剧情无聊，没新意
电影还不错，就是看着看着差点闷死晕死，影厅里环境太差了
这么普通的，竟然定价这么高，哪来的自信！比起3垃圾多了！七拼八凑的！
剧情老调，无新奇之处
复仇者联盟系列就此画上了一个句号，整部电影后一个小时算是看点吧，剧情还是感人的，但制作的气势上就不是很震撼了，雷老板这部有些不帅了，失望
画面很好，画面制作精良。
还行，但是没有传说中的那么好看
从初中接触到漫威第一部电影便是钢铁侠一，后来慢慢去看了漫威所以电影，终局之战后感觉我不会再看漫威了，因为钢铁侠带给我青春那段时间最美好的电影回忆，也随着他走了
时间太久，看睡着了，
没意思，，，，，，
凑合还行还可以
差强人意，比3差了不少。
越看越沮丧，完全没有以前看完漫威电影后激情澎湃，看完整个人都失落了。
时间有点长。
后者比较好看点，一开场看了差一点睡着了
一般一般一般
感觉很一般，很暗的色调，字幕更是让人很烦。字太小，看不清。
前面半个小时不好看，后面还可以
估计这几百号人都不用见面，在各自城市的摄影棚里绿布前完成无实物表演，再由技术人员合成加特效就ok了。
电影院里呼声连天，可想而知这部电影的好看程度了
好看是好看，就**电影院太热了，九方城
比较满意！结局算给观众这一年期盼值一个相对完美的终结。3和4的灭霸无论是思想还是属性判若两人，即使4的绿巨人和雷神钢铁侠战力因之前衰弱了，不过一同对抗裸装灭霸比3的六神装灭霸难多了。空前的全英雄到场灭霸没拿到无限手套前可以分分不说秒他也可以完全压制他，可能剧情需要体现惊奇队长在复联中的能力在他装备与其抗衡！减分是因为不是说打斗时间削弱，而且完全黑化了灭霸，像孩子气一样初始化宇宙？特效阴暗场景明显缩水，生怕观众能看到细节，至少跟之前作品相比！个人观点，不喜勿喷。
电影内容极其简单，完全不用三小时。1个小时就可以概括全部。
电影还是可以的，就是影院有点不咋地，看3D电影还得自己买眼镜，停车场原先看电影免费停车，现在也不好使了，心情很不爽，以后再也不会去了！
还好吧，自我感觉一般般（勿喷）
还行，就是时间太长了，屁股都坐麻了😂
感觉有点乱，可能是前面几部都不太记得剧情了
电影还行。。。
人多是多，太乱
来看情怀的，
视觉效果还可以，故事情节一般，场面有点乱
挺好看的特效特别好
不知道那么多好评怎么来的？开始看得想睡觉，后面还好点……个人觉得一般
影片过于拖沓，情节大部分是在补漏，打斗也就后面的二十分钟。另就是未来的星云把过去的星云给打死了，但未来的星云却没什么变化，或许真是我智商不行吗？
情绪没有被充分带动
不错，确实像唐尼所说的，最后8分钟最精彩！但是我觉得影片弱化了反派，我个人比较喜欢让正反双方势均力敌的，这样在双方力量都差不多的情况下进行史诗级别对战才更有感觉，我不喜欢有一方被全程压制的进行作战。不过，漫威对于十年来塑造的超级英雄形象所做的情怀总结还是不错的。推荐大家去看，确实不错，接下来准备二刷了！今天去看忽略了斯坦李老爷子，有点小遗憾，得补看一下。
电影不错，但是观影体验不行.....小孩太吵了
情怀太多，无法算经典
感觉一般，剧情太拖沓，反反复复，和前几部情节差不多，没有期待的精彩
卖情怀的一部。
打戏说实话一部不如一部，凡是对漫威复仇者系列有点感情的人，看了都会有点伤感。
5分效果，1分剧情
不是很好看，整篇逻辑矛盾
美剧一般都是排场大，做的逼真，内容尴尬，没啥深度。看美剧，一是陪老婆去，二是看场面。
还可以，不过情节有点老套
是对漫威电影的总结，没想象的那么好看！
影片五星，影城烂透了，3D眼镜卖的比别人贵，不买你就不能看3D电影，服务烂透了！
我看到一半睡着了[捂脸][捂脸][捂脸]
可惜钢铁侠唉
4D的感受真的很一般般
剧情有bug，没有之前的几部好看，
我家两姐妹都坐不住了，她们要妇联！作业不做完，不准看！
电影不错，就是选错了电影院，每次看3D字幕特别差，字幕位置效果太差！！！！！！
拖里拖拉，除非信仰，不推荐
还好吧应该不错
开始有点拖沓，后面还可以
不好看，感觉浪费电影票钱了
剧情还不够精彩！
总体来说还可以吧
一般般吧。
前半场太啰嗦啦
就那样，打斗场面不精彩。奔着打斗看的就不用去了
钢铁侠挂了，队长老了，雷神胖了，绿巨人废了，惊奇队长无敌了，往后没什么期待了。
太啰嗦了，前奏太长。没有什么意思！所谓“终结之战”说不定是下一部的前奏。
故事老套！特技精彩！影片放映时重影🔪最糟糕一次观影体验👎
真的是很一般啊
前两个小时一直在叙事，在怀旧，后一个小时才好看点，总之不咋地，比前三部差远了。
结局让我无法接受
个人觉得剧情拖的太长
挺好看的，就是我自己可能不太适合看科技片，不过我闺蜜是看得津津有味，我自己把比较喜欢看综艺，不过呢我也有看一下，感觉还不错的，人也挺多的，一般来说挺好的，欧克，就这样吧！！如果下次有我还是会支持滴！
还好，就是吧台服务员态度一般！
开头有点无聊
憋尿大赛！我赢了！
灭霸好惨，打别人死一半，自己团灭了。。。
不错不错不错
感觉没第三部好看，前期太平淡
很一般 感觉还行
剧情已然预料到。毫无新意，只是交代一下结局吧！！
我不喜欢后面的结局
没有之前的精彩
无聊，剧情拖沓
故事很一般，画面无新意，煽情不到位，时间太冗长，细节很荒诞，笑点不可笑，泪点哭不出……真是上了那些宣传的当。什么致敬英雄，完全是黔驴技穷，一大堆人打群架，反而过而不及，冲淡了主题，浪费了演员。真心很失望。以后不会再对漫威电影有期待了。
完全是為了繼續賺錢拍的，全場尿點
很期待都去看了，前两小时无聊，后面还可以
还行吧，麻木了
这么高的评分怎么来的？
补补你急🦍🦄
看imax应该要好得多，普通的没啥震撼感
期待了这么久.  我觉得灭霸可能是漫威最差的一部了.前面一直很无聊！没有点看点
看完以后，我感觉复仇者联盟还会回来滴！不过是换了一个演员阵容换了一个平行宇宙继续来...
3个小时有一个小时是在废话只有几段可以
没有123好看打的不猛
十年漫威，结局不太好
不好看，我喜欢的钢铁侠给演没了，还太乱了。
还可以😄- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
真的很无聊。
比较ok，但是没有百分百达到我的期望
看到想睡觉。
我洛基的镜头出现的实在是太少了！！！为什么我索尔变得怎么胖！！！难过中，我钢铁侠竟然死了！！！难过中😭
一般都不会玩了吗
还可以吧，就是感觉剧情稍微重复了一点！
穿越剧情，战斗场面欠新鲜感
没有期待的那么好看，其实去掉一些无聊的部分只要两个小时就差不多的电影。关键时刻是一只老鼠拯救了全宇宙。
为什么托尼会死？？让我有种一个人的团圆不是幸福，大家的幸福才是团圆的感觉！要么大团圆，要么不要这么坑！小孩子失去爸爸也很可怜！！还有就算没有美国队长变成老人是什么梗？看不懂！！！
一般般，没前几部好看。结局有点伤，害怕没了后续。
就那样吧，前头太拖拉，看的睡着了🤔
不错，总体来说还可以。就是回放镜头太多
前半段看着一般，后半段才入主题，相对来说比较好点吧
实在是一般般
电影超好看，就是有点吵
灭霸太帅了。
剧情一般般 特效还可以
挺感动的，可惜没有彩蛋
除了终局之战的情怀，本片最多只能打7分，拼凑的剧情，劣质的画面，冗长的填坑，漫威最烂一部。
对不起这个票价，比第三部差远了
队长老了 钢铁走了 
故事情节一般，大串烧！
没上一部好看，前奏有点长
。。。。。。。。
总结而已，滥竽充数
挺棒的，超级喜欢
我最喜欢的英雄没了看哭
imax体验很好、就是剧情缺少合理性，为了情怀吧，挺好看的。
总体还好，结尾很劲爆
看不懂了都，不停穿越😂 😂 😂 
前面不行。后面特效还可以
没有眼镜提供，观影感觉不怎么好
叙事感觉有点乱，没看过3的可能看不懂，额额额额，单从故事线上来说一般般吧
说实话，很失望！
挺好看的！比第三部好看！
影片还是不错的，就是影院观影感受不是很好。 感觉整个荧幕都是糊的，标清既视感，看到一半还能消音也是很醉了。 
一般吧 里面的人物其他电影都看过 但是基本就是凑时间 两个半小时的废话
3个小时，只要看那半个小时就够了，余下2.5个小时真的可以睡觉了。
一般般，比较拖节奏
太仓促了，给人的感觉就是单纯为了结束而结束
对于漫威电影迷来说是好看的，我陪儿子去看的，3个小时我睡着了，醒来看了个结局……
最后的打铁声不知道是不是彩蛋，漫威加油
风格太乱，看不懂
動作刺激，拍的好看，但邏輯混亂，尤其最後突然來的宇宙救兵
剧情冗杂，看到一个小时的时候就看累了，没意思了，也没什么惊喜的地方，最后没有彩蛋哦
前面2小时文戏看得差点睡着了。。。。总之比妇联3差的远。
三巨头谢幕之战，其他所有人都是配角，开头到中期，剧情虽然有点拖拉，但感情戏部分也对人物性格做到了填充，让他们更加丰满，但是三侠战灭霸是几个意思，雷神喝了五年酒就被废了？？？让灭霸打成狗一样，罗素兄弟呀，果然不能对你们期望太高， 本来几分钟就结束的战斗，愣是让你拖到钢铁侠牺牲自我，也罢也罢，整个结尾从惊奇队长千里驰援到最后钢铁侠打响指根本就是复联3结尾的重置呀？？？有病吧！一部电影能搞定的，愣是拖成两部。ps：牛P哄哄的惊奇队长到底是来干什么的？？？？宣传女权主义？？？不是告诉弗瑞了，有麻烦就找她，结果呢洛基，奥创，灭霸，三次大危机全都不见踪影，这什么破剧情呀！！！罗素兄弟掌控大局水平真一般。
本着情怀应该给10分，但这四分因为美队而扣
这个结局不喜欢
温热，当成文艺片看了，追了那么多年，给自己个交代罢了，说实话，这就是文艺片。
总体来说有点失望，不过还好
没头绪，竟然会睡着了
睡着了😖 
一般吧，没有三好看
一般。。。。
还好，，，，
还行吧还行吧还行吧
剧情混乱，设定不合理，各种角色互秀，没有连贯。
洛基那个时空到底会发生什么，没有彩蛋好难过。
讲真，没看懂电影想表达什么😂
好好的变成星际大战，还打响指。
不怎么好看，剧情有点难斜街
前面觉得很托拉
表弟说还行。
梗都看懂了，还是觉得一般怎么办？有点絮叨，叨叨俩半小时，打了半小时……哎，还是喜欢海王啊。
前半段看得乏味，不明白此片为何这么火。
剧情拖沓，文戏过多，打斗不够精彩，情怀满满，在家看可以，不值260的票价。
一般般，也许是电影太长了，感觉没有前几部好看。
3D做的非常好，其他的真一般 
太长了。感觉一般
一般般，看了没什么感觉，3d看的也不舒服。剧情有点**
钢铁侠死了，不满意，
钢铁侠一个响指，全剧终！！！！！！！！
感觉一般吧，加油，希望下一部更好看。
想起今年的过年大片《喜剧之王2》，从未开始的呼声如潮到上映后的差评不断，被网友归结为缅怀的情节作祟，感觉这次的复联4在形式上颇有种抄袭的味道。 可能是因为我并不是复联的死忠粉。因此，未上映前，更期待内容上的恢宏，磅礴，大气。而不是走情怀，走感情。毕竟，要论情怀、感情的体现上，还是国内的电影领先。 所以，复联4，对自己来说还是有些小失望。但对漫威迷来说，希望能是他们可以接收的终结。
没有想象的那么好看
一般般的电影
还可以，就是前期太啰嗦了
还行吧：：：
没有3好，节奏有点慢，抒情的地方很多，最后场面挺宏大。片尾不知道有没有彩蛋，影院收垃圾的说没有，就出来了。
前1-2小时故事情节，后1个小时还可以接受。 还可以吧！！！
还可以。就是结局有点可惜了
特效震撼，别的也没什么了
七分不能再多了，失望太大，前俩小时昏昏欲睡，隔壁还有个打呼噜的，最后才有点爆米花大片的感觉。剧情太尬，bug重重，不过还是值得给上7分，毕竟特效不错。对了，还有就是片尾的政治正确太让人作呕了！
还不错，看的是完整性
灭霸死了，钢铁侠死了，美队老了，好伤心⊙﹏⊙
和前几部相差太远，那种科技感没有了，最多就是感情戏
剧情一般甚至有点无聊，打斗有点浮夸，像神剧，称不上惊艳，钢铁侠这等吊炸天的英雄人物居然死的这么平淡无奇，还来不及惋惜，不痛不痒，低于预期。
开头经常有红色片花
并没有复联三来的惊艳
情节拖踏，特效还可以
前一个小时看睡着了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
有点失望。剧情太拖沓，不精彩，几次都差点睡着了！
前三部没看，直接看的第四部，剧情看的并不是那么清晰，特效啥都非常好。
确实前面铺垫的时间太长了，都打瞌睡了，也就后一小时精彩，两小时差不多了，三小时太长，字幕看的不是好清晰。
剧情有点乱，时间穿梭乱乱的，打斗场面特技具有顶级好莱坞风格。总体一般，谢谢
勉强没有睡着。
特效不错，剧情不错。
感觉一般，还没三好看
没有妇联3的惊艳
所有的英雄角色都出来了，算是谢幕的意思吗？相对而言没有很大的故事性，如果追求的是自己的过去，追求曾经追漫威的情怀的话，那还是可以看的，如果是冲着故事本身去看的话，就没什么必要了。
没有以前好看 有点失误
我看瞌睡了好几次
一般吧一般般
影片不如预期，拉扯太长时间。旁边一个极其可恶的女人，全程大声聊天，不顾别人感受，垃圾，无耻
瞌睡醒了，一会又瞌睡了
不是很精彩的说
以好莱乌大片的角度审阅，此片真心一般般！而且片长，坐位难受，更添不满意。
影片还行，电影院屏幕太小了，太吵
目前为止妇联3和雷神三是我最喜欢的漫威电影
还好吧，时间太长累死了
看的，右脑有点疼，巨难受😭 
说好的漫威爷爷呢？
还可以吧，故事感觉比之前差了点
。。。。。。。。。。。
作为复联的终局之作当然是十分震撼，寡姐和钢铁侠的离去当然不仅使我也是广大漫迷十分遗憾，但是这一路上确实带给我们很多欢乐，真的是一部好片，赞
没被剧透看的舒服
各路英雄都聚集了，可他们一起pk的是五年前的灭霸啊？这么多人都打不过？灭霸的一个女儿这么牛逼懂高科技把他们呼唤过来？好几处bug，懒得说了
电影还可以，但电影院不配3D眼镜，还要出15元买，这不该是标配吗？
不知道是不是因为电影时长过程，剧情有些拖沓，并没有特别出彩的场景和剧情。有点乏味。
每天眼睛看不清。
预期太高，结果有点失望
不是很好看！
我是觉得一点都不好看，我坐在那里看的我直犯困，就最后稍精彩点，感觉现在美国电影一个样，没啥看头
寡妇死了 钢铁侠死了 灭霸死了 美队老了。惊奇队长断发穿插。
有点失望，结尾还是有点潦草，神剧大多烂尾
凤头，猪肚，豹尾，像极了一篇小学生作文。精彩度不如3，有点失望。
😂老鼠侠拯救了世界好吗，没有老鼠侠蚁人就出不来
钢铁侠......
一般般吧，感觉没有前几部好看。应该给6分及格分，因为是最后一部了，多给一分情怀分。
前面一般般，后面好看 可能就是我没看过妇联之前的原因吧
有点扯逼。。。
说好的惊奇队长呢？？
效果还可以，
我不是微漫迷，也没有情怀。没事干去随便看个电影吧。看到什么剧透死，什么哭晕过去，鄙视的去看的。别问为什么。但是我却看哭了，也别问为什么。也许这就是跨越一切的爱和包容吧。有人替你负重前行，珍惜活在当下。就酱紫。
一般 很一般
一般，真心一般
刚开始有点懵。后面就还可以。
前奏太久了，看得瞌睡了！
特效很震撼!
看的我打瞌
如果漫威里面有咱们的上古大神，估计不用原石，一个响指也可以打败灭霸🤣🤣
我不知道儿子会打几分，在我看来就是部垃圾片。
一般般，没有想象的好看
挺好的，特效震撼，对得起电影票钱。
序章不是很喜欢，get不到点。   边看边瞌睡。    可能是这类型影片不太感兴趣吧
就这样吧！！！
就怎么说呢，感觉除了最后一两分钟被喂了屎之外，其他都还好-_-||
一般般！看睡着了
一般般吧感觉，没有期待的好看
还可以。不错。但是钢铁侠和美队走了。 就让我感到不好
3D字幕效果不是很好。
这个时长，是为了10年的画上一个句号算是了却一桩心事，但是单独来看真的没必要。 前面铺垫那么多的时间旅行的逻辑，结果最后美队合并了两条时间线？！？行吧，你们开心就好。
还行吧，最后一点还不错
还行吧  总觉得有点烂尾
电影满分，但是猫眼购票比影院贵20，三张票贵了60，有点**，多收的钱给你们纸烧
有点小失望感觉在看爱情片，过多冗长的感情戏和回忆杀，坐着只瞌睡，终极对绝打斗场面被压缩，感觉就是复仇3结局被强行一分为二的结果。 结论: 没有3好看，结局有遗憾。离场后多数路人也这么评价
无感老婆喜欢
剧情牵强，片子很烂。
说不出很好看的感觉，剧情有点俗，除了打还打，剧情复杂离奇。
确实一般般不值得推荐！
我只看懂了一半😄ཽ😄ཽ
太长的时间，中间叙述拖沓
一般般吧  后面还行
不感冒就睡觉
时间拖太长了
不好看，太扯J
😠😠😠
电影还行   就是中间无聊
最后结局就是灭霸消失灰烬了，钢铁侠死了，美国队长老了，妇联3消失是人们都回来了，影片前半部分我都要睡着了，后面还不错，之前消失的复仇者们都回来和灭霸一方混战是很震撼，还回来得都回来啦欣慰开心。
反正就是很长
片子前俩个小时都是些人物对话
电影怎么样忘记了，看着睡着了。😓 
还不错吧，但还是比较期待国产影片
。。。。。。。
将近3个小时。感觉坐不住啊。托尼老师走了，没人给经期队长做头了😄
。。不好看  不好看
😜😜😜😜😜😜
感觉不是那么吸引人。虽然前面的铺垫是必要的，但是比较容场，气氛也不是那么热烈。无耻的我居然睡着了。最后半个小时的动作场面倒是比较令人惊艳。原谅我这个非漫威迷的直白。
故事情节很一般，配不上前几部！情节老还搞作弊，逻辑不好，结局太简单；两响指结束，那随时都能灭掉灭霸，可以把他一直玩起来
場面和演技沒得說，劇情差一些，沒什麼新意，感覺就像交作業做一個總結。
剧情非常一般，6分定位比较适合
商业化和娱乐化发展的顶峰，各路英雄打酱油，狗血∪･ω･∪
坐的椅子没有万达的IMAX的特效  没有震动 喷雾  有点失落
前面三个都没看过 直接看这个 是为了不错过大屏幕的壮观场面 可惜武戏太少 我前面竟然看困了 羞愧啊
阵容强大，角色都自带光环，故事比较简单，主要靠帅哥靓妹和华丽的特效，还是可以的。
期望越高，失望越大！果不其然！漫威的动漫电影刚出道给人一种眼前一亮，耳目一新，但久而久之会腻，甚至想睡觉
感觉一般  没有想象的好看
还好吧，，，
延续复联3的慷慨献身
5.1号看得，近视没有眼镜戴，坐六排，看着好难受，不过有些画面我记住了，那些画面感觉很美
期许的太高  导致有一点的小失望  唉  
如坐针毡....三杯大饮料
一般前面有拖沓
没有之前几部剧情好看了
第一次看复联，觉得没看懂，灭霸要把宇宙毁了从造一个没有怨念的新时代不是也挺好，至少大家都不会活在过去的痛苦中了。
感觉一般一般
前面一个小时，太难看了 
洛基去哪了？
看到了世界上最大的蚊子和苍蝇，电影院投影机有文字在派来爬去，被投影在巨大的屏幕上持续半小时
还行。还行，还行。
一般般，一部不如一部
看了三个钟，头痛了三个钟，所以没怎么仔细看，高潮部门只有半个钟左右，可惜我不是漫威铁粉，所以觉得不尽人意。
青春完结  勉强能接受
一般，情节没有前面几部好看
3个小时的大片.，2.30分钟的连续剧，30分钟的打斗。
一般般吧 哈哈哈哈
挺好，挺好挺好
可以可以！还是很可以的！
不是很好看，那天心情不太好，看的效果不是很好。
前半部分感觉太啰嗦，结尾场面很震撼
不必要的剧情太多，内眼球
还行吧，感觉没有前两部那么好看了，就最后10多分钟精彩一点
看的瞌睡。。。。
一般般吧！失望
比想象中的要失望很多，场面效果那是没得说，剧情开始太长了，都要看困了……黑寡妇、钢铁侠都死了……美国队长也老了……没有魔兽精彩。去电影院看，就是一种情怀吧！没战狼精彩
一般般。。。
画面太美，挺刺激
单独只看这部电影的话，其实可以算上乘的商业片了，有情怀有特效有打斗有逗比有催泪。但如果是一位被复联3吊足胃口期待值满满的理性影迷，坐到电影院里就等着编剧导演“给咱来点特别的”的影迷的话，这部电影只能说是四平八稳又没什么惊喜，说得严重点——平庸。
不怎么好看。。。
一般般吧，不是很满意
电影好看 电影院不行 中途出了故障 最后倒回去了15分钟
就是和十年总结，回忆杀吧。可能这一代的英雄买不起了，也老了，所以该落幕了，估计以后还会出宇宙联盟，维护和平联盟等等。  整体感觉一般。
一般，也就最后那一段还对得起票价！
可能期望太高吧，整个电影没有太多的激动，只有英雄远去的些许伤感！
還可以，看看
和之前3部比起来，都不知道第四部放什么！惊险刺激战场三部曲都不知道去哪了！还9.多分！给6分已经很多了！失望！浪费时间又浪费钱……这是我的心里话！
不怎么好看！
嗯，牺牲了...
钢铁侠死了，我感觉这些英雄中最像普通人的英雄死了。
不行 打斗场面太少就 三俩下 说话太多很闷整场下来想睡觉
特效炸裂，超级震撼，但是剧情老套，没有新鲜感
看得头晕。差评!
视觉可以，内容漏洞就比较多了
还行吧，比较一般，就是时间比较长，没什么其它感觉
睡了两觉，，
一般般，没以前几部精彩！
钢铁侠帅，雷神真的……很low，对美队观感也不怎么样。个人观点。 特效不错，剧情禁不得细究。 还是魔法比较强啊！
前面就是字幕都是花的，看不清楚，不晓得是啥原因，前面剧情也是一般吧，后面感觉好看点。
卖特效，时间太长基本都是话
算是给漫威迷一个交代吧.但是很多事情都没讲清楚通透.说是结局.又好像有点牵强
什么破4d，颠的我一身汗
哈哈哈哈，很一般的片子，没什么内容，编排杂乱无序
文艺片+回忆杀
觉得没有三好看，太长的时间在回忆，打斗的很少，场面都没有三，
感谢老鼠，使20分钟的电影变成3个小时
还行吧，剧情有点乱感觉
前面两个小时，看不懂，最后大结局蛮好的。
一般好看，差不多
過於商業，感覺沒特殊意義
还可以 喜欢Tony
不好看，铺垫太长，一点都不精彩，看了一个小时居然睡着了，去啦就会后悔
妇联系列最棒的一部
一般般，没说的那么好
剧情有点没看懂。
还好 ，就是开头没什么看点，后面挺精彩的
"打八分是需要勇气的。毕竟是因为跟风才看（当然复联三也是因为跟风）。但是这部剧抛开情怀来说，三个小时完全是杯水车薪，完全可以按照哈利波特七的办法处理。别的情节我不敢妄加评论，至少最后大家复活，和灭霸对抗的场面，戏份占比应该更高，这样可能不会冲淡钢铁侠，更会使得结局更加丰满；另外美队和黑寡妇等传承的戏份也都处理的很不细腻，惊奇队长在剧情发展中更是跳脱得让人惊奇和发指。但是""I'm Iron Man""和""I love you three thousands""真的是让人称赞。既能填坑，又能把孩子爱父亲表达得真实饱满。是需要请那些有假大空情怀的导演多多学习的。"
不好看，内容枯燥
几个小时的观影，坐的腰酸背痛的，看不懂在演什么？
剧情有些晃突
没太多什么感觉
不如期待的好看，交作业似的，电影。漫威迷的我有点失望😔
复5想，钢铁侠，
特效不错，人物都认不清，美队确实帅，
一般般。。。
看的是情怀，剧情感觉一般！
特效可以，中间差点睡着去，期待很久，但是没有达到预期
还可以吧，毕竟特效还蛮好。
没有想象的好看😊
钢铁侠死了 
打斗剧情不错，但是多余的剧情太多了。最开始的剧情看着让人想睡觉。建议看完打斗剧情就可以走人了。后面实在没啥意思
整体人物框架结构太复杂，剧情太单一化，亮点只有穿越时空收集了原石这一点应该是广大观众没有想到的。没有第三部好看，结尾也未能让人激动兴奋，我们的主角钢铁侠牺牲了
还不错，，，，，
钢铁侠死了 队长老了
也没有那么好看
弟弟很喜欢看
坚持很久才让自己坐着看完，剧情很一般 
看完了，仅此而已。
整体感受一般
又臭又长，看得我昏昏欲睡
还行，没有以前好看，字太小了
剧情一般般，没有想象中那么给人惊喜
还可以。7分。个人观点。
差不多吧.比较平淡
111111111
还好。特效一般般
还行吧！就是看个热闹
没有想象中的那么震撼，但说实话触动还是不小。十年漫威，风雨相随
影片三个小时下来，给人的感觉就是“犯困”，从一开始到后两个多钟，过于平淡无味，打戏很少，令人刺激的场面很少，还不如之前三部
时长感人哪！
没必要三小时，快睡着
还行吧！！！！
还好吧  不失望也没有太满足
没有想象中的那么好
是不是以后漫威就死了，最喜欢的钢铁侠，美队都完了，雷神也走了。
不能说拍得不好，但没看之前的系列，表示没看懂
主要是情怀 。
挺好的，但是不推荐没看过个人传记的人单独看
整体来说还不错，有些地方有点扯
不好看→_→
一般吧 没有想象中的好
加上情怀分7分
赶工之作   特效满分   剧情很多不合理   完全是因为演员合约到期抓紧时间拍的
值票价，但不好看
电影是什么？越搞越长？越搞越烧？越搞越烩？
全剧3小时。更多的是解释以前个部电影的让人看不懂的地方。 
一般吧，可能我不是漫威忠实粉
眼镜带着痛死了
还是比较燃的，是一种情怀
看懵 好无聊
坑太多。太乱。跟神话故事一样。原石的力量跟我国的顶级法宝一样的，象盘古馄饨世界留下的宝贝。打个响指就象神仙一样厉害。严重拖离现实了。不是科幻而是神话。。
不     怎么      样
客观评价，最后一小时稍微好看点。
一般，建议大家等票价恢复正常后再看，感觉被夸大了，虽然我没用看全所有漫威的电影，但是真心感觉一般，反正我是后悔了。
女儿喜欢，我不知好看在哪？代沟伤不起！
还好，感觉没有3好看
一般，就中间高潮好看，最后有点烂尾了
一般，不是很好看
不错的一部片子
还可以，不像宣传的那么好。
看完后我的感受（可能含剧透）： 1.画面特效没得说，一级棒； 2.我最想吐槽的就是剧情，感觉几乎毫无笑点（也可能是我笑点太高了），但是在妮妮拿起手套那段是真的感动； 3.我真的很喜欢这三个超级英雄，但就是这三个牺牲了。
还行吧啊啊啊
比较好，比较震撼
最后结局了，怀念
为了情怀看的
一般不是很理想的环境
一星给雷神一星给星爵一星给钢铁侠半星给小树。
如果想看打斗场面就别看了…太一般了
。。。。。。。
没看完太困了
境界触发者，很震撼。人类保护自己，不甘于失败，敢于挑战，不畏牺牲的精神激励着一代又一代人们，拯救世界，拯救自己的神行靠自己。
为了有结局而生的结局
挺好的，嗯……三千
一般般，有的人直接离场
电影阔以，就是椅子难受
相对前几部来说，这部整体感觉只能说不错。由于涉及的人物太多，剧情有点拖沓，中间甚至有些点是让人觉得无聊的，但漫威情怀，各位还是自己去感受吧… 
总体还可以，震撼感差了点
剧情有点无聊
看的人都困了 只能说是消费情怀
除了特效，你还有啥？
还行，不是太好看
真心一般一般
人设有点BUG啊
特效不错，人物演技在线。可能期待比较高，个人感觉没有上一部紧凑的感觉！
剧透警告  钢铁侠死了，所以我给七分
一般一般，还是一般
美版《火影忍者》，大型禁术秽土转身！
还可以吧，前期蛮无聊的 后来才精彩一点，看哭
复仇者联盟最差的一部！完全是乱来！
get 不到笑点
不好看，写了N次评论了，像看PpT
感觉不是很满意还没有复仇者联盟3好看
系列的总结，有诚意！
电影效果一般，剧情节奏较慢，离预期有点差距，不够精彩
还好，就是太长了
这部不是太好看，有些不知所
有些失望吧。
假，里面什么都出来了
可能是我前面的几部没有看，所以看得不是很明白，前面部分有点啰嗦了
没有想象的那么期待，剧情太过老套，而且有些地方不合理。
为了故事更完整，就显得过于沉长，没以前的那么精彩，万变不离其宗的打斗场面，没新意，有点失望。
没有意思   我擦
只能说十分的惨烈 还有十分的憋尿😂
大杂烩！ 以往的很多没看过， 所以看不懂！ 特技特效一般般！ 及格吧！
这部我觉得没有第三部好看，突出了时间，空间的意义，在时间面前终究一切都是浮云！同时为了节约维护成本，钢铁侠，黑寡妇走啦！
还行还行还行
感觉一般，完全是被炒去的。。。被朋友拉去看的。。。
就感觉有几段笑点最后一下高潮部分打灭霸的时候全体的打斗画面挺好以外，其他的自我感觉没有太吸引我
有点失望，看到一个小时直接睡着了
就那样吧。。
雷神死wish都不睡觉我我不上班
可能因为已经看了挺多部漫威电影了，已经有免疫力了，很难再给我带来惊喜和激动的感觉
电影屏幕小了
没想象中好看，不过也能接受吧
反正前面我睡了一个小时 才开始看  除了怀念岁月   别的真谈不上精彩 看点比较少  实话实说
好看是好看，但是钢铁侠挂了
其实可以更好
屏幕晃的，全程看不见字
一般般，剧情太拖沓
电影不错，影院观影效果太差了，都快开场了，取不上票，爆米花也没有，呵呵了
大致看懂 小部分还是有点懵 结局还是可以 还有那么多英雄活了下来
好哈哈哈哈好
时间太长了，内容其实很简单
卖情怀的一部电影，作为一个看过漫威所有电影的影迷，其实有点失望的。最后几个镜头不错，中间有点烂说真的。
没有复3好看
拖沓冗长 虽然作为终结篇 但影片无尽的内部口水争吵给影片打了不少折扣 
不好看，为中国人量身打造的3D
又臭又长，一般
乱七八糟......
可以，很好。
感觉前三分之二都在水剧情，最后三分之一才是正片。最后还挺感人的，前面水剧情部分笑点还蛮多的，对于初代复仇者的完结还是蛮不错的。
一切仿佛已经过去了一千年。 我一路拼杀，从山洞夺路而出， 成为了钢铁侠， 并爱上了你。” 这一切仿佛已经过去了一千年。 【说在前面：其实一开始这篇文章在看电影之前我就完成了一部分，只差我清空了。因为再看到最后的成片后，我感觉一般，剧情拖沓
可能没看完前几部，有点看不懂。中文字幕时清时模糊，看过最差的大片。
彩蛋里应该有11声打铁的声音，怎么就一声呢
故事情节没有创意，惊奇队长明明可以分分钟搞定灭霸，死活不来，没看头！
看完了感觉还行吧
眼镜让人无语，影响观感，看的头昏脑涨，中途换了眼镜好多了，希望下次改进一下
时间一长，就没有精华了，头俩小时太平淡，都快睡着了。三个小时就精彩了半个小时。
电影院太吵！太多凑热闹的，连人物都人不全的那种！
一般般，前期太沉迷了，我还能看下去，有个女同学都睡着了，
没觉得得没尿点，前戏看得想睡觉，后面才精彩
算是个告别吧！
浪费3小时不好看
看了就有点后悔，不精彩
肥水不流外人田，美队自己绿自己。
一般般，复联三好看多了，战斗地方很多，前面感觉就是各种填坑，文戏太多，战斗太少了
一共三小时，前面两小时过家家，后面半个小时才是正片，最后半小时煽情开始🌚🌚
额，没有想象中的那么好看，不过我还是去看了，一般般咯
舍生取义渲染得不够，铺垫都没有，就很无谓的抢着死了，略显尴尬。寡姐这是得罪导演了？自己膨胀了？有理智的绿巨人就没有笑点了，虽说绿巨人1、无敌洛克票房表现不佳，但漫威电影最好的还是这两部。电影名字为什么不能叫一起打灭霸
一直忘了评分。打斗场面，特效，时长是非常棒了，但是不喜欢这个结局，而且剧情部分有很多小bug。
有点审美疲劳了，感觉一般的
还可以，还行吧
还好吧，就是结局有点不敢想象  可难受
怎么说呢，有点失望，比较期待银河护卫队3
一般般，只有個別場面精彩！
给7分情怀吧，老了没有了当年的热血了
感情戏不够细腻，战斗场面有点少，特效不错，逻辑就算了，爆米花电影。看完总觉得缺了点什么的感觉，
什么乱七八糟的。看的我很多次想睡觉😪不知道为什么评分这么高？东拼西凑的感觉……不知道要表达主线是什么……反正大家都露脸了挺热闹的感觉
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
特效不错，故事情节不是很好，反反复复找寻，需要绕脑，好像有几处情节是BUG。总之还过得去
三个小时，剧情有点平淡，文戏偏多
整体一般般啦
不怎么好看。
感觉没有什么看点，灭霸消失了 那过去的灭霸没有了？
还行吧，漫威粉丝的话一定去看，不了解的话就当普通的爆米花电影
结尾比较精彩，中间有点故事片的味道。整体不错。
特效还行，其它很烂
感觉一般般的。没有上一期的好。时间拖得比较长。
每个人感受不一样，相对完美的结局是你想要的吗？
反正我睡着了
剧情一般，有点乱
一般般。。。
就一个特效没多少情节也就看在大结局上去观影
场面恢宏，故事情节一般，名不副实，个人观念
回到以前，自己看到自己，就会让以前的自己改变思维，要是再回到过去不再回来，是不是未来有很多个自己？比如2011，2012，2013？貌似是个重复的大BUG……
没有前几部好看。
剧情有点拖沓，一个半小时的电影，硬是拍了近三个小时，总体评价一般
电影好看，电影院不行，买了爆米花可乐套餐没有可乐，纸巾也没卖，要啥没啥，3D眼镜要自己购买没关系，但是模糊到头晕，这是最不能接受的，一次非常不愉快观影
感觉特效特别good
！！！！！！！
废话一大堆   精彩部分几分钟   
有点沉闷，结局钢铁侠牺牲伤心
看不懂，呵呵呵
前面铺垫太长，节奏太慢
唯一的缺点太长了，看的累。。
一般般，没啥剧情
不好看，剧情托
不知道为啥，评分这么高！个人感觉一般吧
有点小失望吧。
很一般 前面铺垫太长 最后灭霸出场也没有第三部好看 看个情怀而已
还可以吧，反正前面我都在睡觉，后面才开始看。因为电影时间太长了前面都不想看看不进去。总体来说还算可以吧。
其实还好吧 刚看完感觉没有复联3精彩 后来看了b站的解析 还是有很多伏笔的
前两小时没意思
剧情逻辑不严谨 10年收官之作给个7分吧
很喽的一部电影，情节简单，内容啰嗦，没有创新，影片时间太长，综合起来就是差评
睡着了 ！！ 
什么鬼……真心一般…… 钢铁侠死了！ 好可惜！
很失望，剧情拖沓，逻辑混乱。尤其是特效，既少又劣。是复仇者系列中最差的一部电影。做为一个漫威迷，本来准备二刷的，但能坚持看完就算不错了。导演罗素兄弟是不是跟绿巨人有仇？想绿巨人在复联一二中是何等威猛可爱，到三四就完全沦为逗逼了
下次，贴上禁止大声喧哗，好好的气氛被小孩子的尖叫声全弄没了
影院体验效果不是很好，经常卡顿没声音，不知道是网络问题还是音响问题亦或者其他问题，希望商家可以检查下，五号厅，谢谢！
可能是年纪大了，兴趣不大了。
一般般。时间太长。
三个小时，实在太长，有点一锅烩，没什么可圈可点之处。
还不错的一部电影
第一次看电影看睡着的，不知道为什么，后面醒了还是坚持看完了，总体来说还行，没有想象中美国大片的感觉
太未来了，感觉跟不上时代似的！
没什么感觉，第一次看，不知道前面的故事
一般般吧，没什么感觉
一般！没有很好看
内容是跌宕起伏
不符合预期，打架镜头太少，但是比较搞笑，最后一战的时候那场景让我这个分提升了4分
没有像人家说的这么好看，感觉一般般，给个7分已给足面子了。
电影没有一点问题  今天去看  但是吃的太甜了  受不了  可以淡一点  
总体还可以吧，没有预想的好。钢铁侠可惜了，感觉3个小时有点拖拉了，中途感觉有点无聊，不过最后还是挺震撼的。漫威三巨头，所有英雄集结。美队长结局还不错。不知道终极之战后还有啥漫威电影了。期待下部。
就是灭霸化成灰了，讲的是重新开始去拿元石，然后组团去灭灭霸，就是被**粉吹起来的票房，真**死了。
开始差点睡着了，
一般般吧，和预期相差甚远
没看前面3部，直接看4部，看不明白
画面还行 但情节太缓慢
还可以吧。这或许是最好不过的结局了。死了个最桀骜不驯的，把整个世界都拯救了。槽点是惊奇队长的部分，太尬了。因钢铁侠而迷上漫威，也因他死而去。别了，漫威。
电影不错就是有打呼噜的 受不了
可能我不是复仇者迷。看了刚开始的20来分钟还没进入状态。除了画面稍微有点震撼以外。其余一般般。
最好把前面的看一次。要不然后面的可能会看不懂
拍的很一般，一个总结吧。
一般？？？？
一般可以看看
还行吧，时间有点长但是粉丝可以坚持。
说实话，一般，情怀和特效加成吧。剧情有点迷
一般 一般 一般
前面看着都差不多睡着了。
觉得比较一般了。
时间太长了，累
钢铁侠死的时候应该再煽情一点
结局伤感，漫威三巨头，钢铁侠，美国队长，黑寡妇，分分牺牲
感觉太长了，不知道哪里少点儿意思
还行，片头有点闷
影院是在KTV 旁边？歌声此起彼伏？非常影响观影
时间太长，情节有点拖沓
好看吗？不！
只能说还可以，漫威一直以来的套路
乱七八糟的，真不好看，都是宣传惹的祸
还不错，结局篇，和我的青春说再见
爆米花电影，就这样
片是好片，就是进的电影院不知道放的是不是正版的，三小时下来屏幕出现卡黑了一百多下，每次0.5秒！卡的一肚子火！汉鼎什么佑电影院！
单单个人感觉。没有觉得很好看的
很无聊，就一部回忆录！
感觉不是太好看！没有想象的那么好看！
一般，没有吸引点
不知道是太困还是前面太无聊，睡了两个小时🙄 
哈哈哈哈哈哈哈
还好，感觉不错
电影情节还行  感觉画质不太好  不知是电影的问题还是影院的问题
前面废话太多了
懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我
没3好看。。
全程困得要命。不知道为什么打这么高分。
前段太差后段还可以 
宝石轮流拿……
情怀、彩蛋够，但剧情确实拖沓，场景昏暗，打斗不够精彩。
一般 情怀更多
也就一般般吧
特 效 不错
还行还，没得复联3好看
剧情拖拉，废话很多，特效还行。
不是很精彩，
不是漫威粉，纯粹看个热闹
看不懂，睡着了
可以！！！！！
不好看……真心不知道为什么
剧情太过拖沓，没解释那个机器人回到过去的时候，另一个自己为什么没有发现，而是等到要回未来的时候才发现？没解释杀死另一个自己本身却没死？在未来的地球开始一场大战的时候是否设置了结界保护周边的居民？灭霸要毁灭地球为什么大军会落在同一个位置？哦，我居然还坚持在电影院坐到钢铁侠打了一个响指🙄 
太老套的剧情，和想象中真的没区别，可以说更糟糕，3个小时，睡着了几次，太无聊了。
就是尿点多了
好看的只是后面一个小时而已，前面那些可以不要
感觉还好吧！
有点失望。。。
真的想说，一般，剧情太拖拉，情感内容太多，虽然是最好一部，但是还是想看多点打斗场面，可能期望太大了，结果有些失望，9.1分的评分，我个人觉得不值。
看的想睡觉，结尾还可以
。。。。。。。
影片打斗场面太少，无聊情节较多，没有3好看
好看  结局有些可惜
睡了几个小时
电影演的太快了，可能看入迷了吧，哈哈哈。
还好吧  她们谈话的时候太无聊  睡了一觉  哈哈哈
挺好的，最后集合打团感动我了
不好看不接受，人物太ooc了！！！
一点都不好看，都看不懂那是啥，没有以前的好看
整部电影充满了美国鬼子的奇思乱想和自大狂悖，最后的决战就是一个大杂烩
前两小时铺垫让我差点睡着💤 了，后一小时决战很精彩[呲牙][呲牙]
特效感觉超级贵
沒有去看想看，看了之后觉得不怎么样，就是看美式英雄，此片如果票房超过战狼2对于国人来说是不能接受的，难道我们都的崇洋媚外心态，没有看过复联四的建议等网上看吧！
这部没上部好看，总体来说还好吧
时间太长，太啰嗦，没啥意思
还不错，蛮好看的
一般般 我要求和期待可能过高
前面有点拖 总得来说 很棒的剧情了 有点难过寡姐和钢铁侠死了😭😭美队的结局可以说是最完美的了 有点迷 雷神的锤子给了美队 美队的盾牌给了黑豹  🤔🤔
惊奇来打酱油的。
凑合吧感觉复仇者联盟3.4都变差了
紧张刺激够科幻！这次是真的结束了，全部角色都出现来个大合集。
爱死寡姐!!
有点一般，还行吧
特效不错，但是情节交待不清楚，例如最后的响指头的效果是什么，为什么钢铁侠用响指会死，自己碰到自己为什么能杀死自己，什么样的未来不可逆转等等。爆米花电影，六分不能更多
一般一般！！！！！
这部终结更像是每位英雄的救赎之路，有一些坑没填平就一笔带过了，感想嘛，一般般。三个小时的电影说实在的没什么出彩之处，票卖的倒挺贵的，也许去观影，更多是为了一种对漫威大结局的一种情怀吧。评分?我不想给得太多，真的很一般
没前几部那么激烈的场面
文戏很无聊，打戏不够精彩，漫威粉会觉得好看，一般人就觉得一般
又臭又长！浪费时间！ 
好看呢，要看过前面的去看才看懂哦
一般般，也不期待，就那样
经典一去不复返，逻辑问题还是有问题
 一般般，不够上部好看。
结局我不能接受
情节有点拖沓 可能最后一部了 讲情怀的内容比较多吧
场面挺震撼的，就是字幕有点不舒服，都是重影，看着有些晕๑_๑
真的很一般，9.2分不知道怎么来的
作为系列的终结篇，要给几乎所有主要角色镜头是可以理解的。但这也不可避免的产生了另一个问题--叙事的难度直线提升。整部电影除了保持了以往的高水准画质外，已经纯粹沦为爆米花圈钱机器了。给个6算是对的起复联系列吧。
差点睡着……
还行吧，看看就行
作为一个dc粉看到漫威能有这个好成绩真心羡慕但论剧情有点逻辑说不过去，很多地方我也还未搞明白
一般般吧，。。。。。
就这样吧 感谢演员们带给我们的感动 剧情和人物塑造，呵呵了
还行，只有最后比较刺激
没有感受一点不好看
感觉看的是情怀，剧情没有前几部紧凑
剧情一般，特效可以！
前一段平淡，但结局时候真的赞/:strong 
一般般吧，剧情不打连贯，打斗场面不多
节奏紧张，值得观看
一般吧，正常水平
一般般不不不不不
感觉就是凑时间，基本就是卖特效，没有内容
前面剧情太长，打斗的时间太短了。就最后面有点小高潮。还是有点尿点的。不过也对的起票价
一般般  一般般
还可以吧，就是没看过前面的电影，英雄太多认不过来，剧情有点链接不上
还可以，有几个笑点，也有泪点，但是觉得太拖沓了一点，结尾比较烂尾
确实太哆嗦了
或多或少还是有点失望吧！
唉……铁人怎么死了
不从头看到尾，不知道讲的是什么，英雄关系太乱，但整体不错，不刺激
这大概就是最后吧
好看归好看就是没彩蛋
看了一遍不想看第二遍
我觉得没有3好看  打斗太少，灭霸死地太突然  美式肥皂剧太多
特效很棒，剧情比较拖拉。。
感觉好多前段在拖时间。。。
和复仇3套路一样，感觉一般，玩具衣服风云的画面来圈银子
电影不错，填上了之前挖的坑。比如，妇联3里星云如何知道灵魂宝石的所在。但是，电影院实在不行！！！画面偏暗偏黄，基本上就是感觉在看二十年前的电视机！！！音响整个就一个面，正面在响。整体感觉，不是在巨幕或者3d电影院，而是在解放前的剧院里。座位偏硬不说，没有一点幅度。三个小时的妇联4看完，腰酸背疼，就差腿抽筋！！！比缺钙还难受。建议以后去这家电影院看电影的朋友们不要买爆米花了，直接买瓶盖中盖！！
还可以吧，看出了情怀，传承，和亲情
感觉没有复联3好看，而且惊奇队长居然打不过紫薯精？！雷神、美队和钢铁一起都打不过一个从14年来没有手套的紫薯精？！失望比较多！
太啰嗦了，打斗画面少。时间又长。坐到屁股痛，腰痛
为了终结而终结的感觉
没有期望值那么好
没有想象中那么好看
电影是没问题的，但影院太垃圾，场子太小，效果太差，服务员也很垃圾，观影感受不爽～
一般般，一般般
一般吧，前期拼凑的太多，后期援军来了有点小激动，钢铁侠也算是写死了，美国队长老了，基本就是终极篇了
还行 略煽情
没有3好看，虽然三个小时吧，然后情节一般，有点拖拉，特效也没3好
一般般不大好看
没有123好看。砸钱不够
最后一部就是情怀了！结局挺好的了！
对于托尼的死我难以介怀
节奏有点慢，打的情怀牌，可能是个人期望过高，不是特别满意，特别是对我最喜欢的寡姐的部分
内心毫无波澜 甚至有点想笑
！！！！！！！！！！！！！
看着都快睡着了  结尾战斗还可以
没有前面的好看
特效还行。。。。。 剧情无厘头。。。
特效逼真，故事情节紧凑，打的天花乱坠，穿插些幽默桥段，结局让人泪目，所有噱头都具备，好看～但是太乱，看起来很费神
将就吧，一般般
一通乱打，打完收工
还好的吧。。
没什么好看的，难怪三个小时的电影，啰里啰嗦一大堆家长里短的感觉，失望
旁白太多，有种凑时间的感觉，不过还是值得一看的，毕竟是一个终结。
雷神是负责搞笑的^O^
剧情太一般，很牵强
前面2小时说话，！最后1小时算是集体大作战吧，不怎么好看
不咋样，不能吸引我。人都变丑了，情节变成了时空穿梭。笑料也不能逗笑我。盛名之下，其实难符。
为啥眼镜不干净啊
主要就是看情怀的
感觉没有之前看的那么激动了，还是美剧的特技很棒
还行吧 漫威之中比较好的一部
还可以，还不错
画面不清晰，字幕看不清，
电影没有相信中的那么好看但是也不是很差
没有复联三好看
这部电影是最一般的，不如前三部好看。
我天这卜蜂的3d眼镜真是绝了，全程看不清，我还是没度数的，看完眼睛都要瞎了
可能是看不来美国文化，还是中国的“我不是药神”、“老师，好”等小电影好看。
一般般的剧情，玩穿越、扯蛋、硬幽默
有点无聊，没那么震撼
这个是个情怀片，不是妇联迷看不懂，后面逻辑混乱，英雄大杂烩
一点都不精彩 全是情怀拖时间  没有之前的好看
挺没劲的
还算可以的结局
。。。。。。。。
可能是期盼太高了，所以有点失望。前边有点拖拉，后边就一小段挺过瘾。上次带孩子去看的3，这回又去看的4。开头孩子都快睡着了，就最后那一小段，精神了。
不错，有的场面很精彩!
个人觉得整体在叙事，很乱。
真心不咋地……
前面有点无聊很容易叫人犯困，全程惹人兴奋的地方比较少，但是一有就让人看不够，结局很惨，纪念我的托尼!钢铁侠谢谢你带给我们这么多完美的影视。还是希望继续也钢铁侠。
天河的放映厅简直烂到家了  屏幕超小  看个3d重影  空气不流通，一股子怪味
瞎编乱造，一堆浆糊凑了3个小时
满心欢喜的就想去这部电影结果让我太失望了，没有想象中那么好看😔
打群架，时间太拖拉。
感觉一般般，剧情比打斗的多
没剧情，没上一部好
一般，美队退场
没有想象中的完美
太喜欢了！也蛮感动
这剧情…………………………想打导演
还行吧，本意不是看这个…
可能是看了太多爆米花电影，复联4感觉也一个路数，全程内心毫无波澜，甚至想打瞌睡
一般般，看过三竟然看不进去四
只能说还可以
剧情略显拖沓，煽情的地方有点多。特效不错，总体来说可以。
一般般，一般般
剧情邋遢，完全可以剪辑三分之一，票房高的最大原因应该是几部作品的粉丝合力而已，因为也是最后一部了！
终结了，终于出完了。
确实一般，硬填了前十部的坑，还是有瑕疵。
纯粹是无聊想找个事做而已，没有彩蛋，电影院完了也不亮灯，害我等半天字幕。
灭霸有点惨啊，正在家里做饭呢被一群人把头砍了
感觉一般吧，所有英雄出来的那一刻还是有点感动的
very  good
没有想象中精彩，基本上是卖个情怀
前面有点闷，后面还行
一只老鼠引发的宇宙大战……可以说没有上一部妇联3好看，无论是情节高潮，战斗场面都没办法比！至于票房大卖，无非是漫威这10多年来的情怀……
略显失望 毕竟等了这么久 期待下一个十年…
激动无比的心情去的，也许是这类故事看多了吧，没有特别的亮点，情节进度缓慢，大场面一晃而过，徘徊在瞌睡边缘。
就那样吧，看个剧情，知道灭霸怎么没了，知道小蜘蛛怎么活了，完事。
还行吧就那样
还行，一般般吧
一般般不是特别好看。都说好看才去的一般般吧还没国产的好看
开头看了差不多一个小时，看的都犯困了，差点睡着了，后面还比较精彩的。
没有想象中的好，有点失望
我的妈呀吓死宝宝了
对付看完。我觉得越拍越没劲
一般吧，好歹杀了灭霸。
大商影院座位特别不舒服. 要赖就赖影院吧
为了煽情而煽情，哎。
这是唯一一部看着看着睡着了醒来接着看的漫威剧，三小时的剧，前面故事情节很平淡，儿子总共问了我四遍怎么还不打啊？后半部分还算行吧，场面没有想象中的那么壮观。
一部充满人生哲理的电影
没有我想象当中那么精彩，不过是《复联》最后一部了，怎么也要去看一下的。
开头要睡着，后面还可以
一般吧，没有3好看
还可以，前半段真的索然无味
并没有觉得有多好看。一般般了？哈哈哈哈哈哈哈。
112233
不好看，视觉效果不过还是可以的
有点失望，最后很伤感
真是不咋滴！
不作评价，冲着美术去的
前半段睡了好几觉，后来还算不错，但是没有第三部好
感觉没有前几部好看
一般，剧情老套，特效不错
一般般吧，前面看的瞌睡来
就那样 就那样
可以可以可以
没有想象中的那么好
我二刷的！！！去看完全是因为第二部开始就喜欢钢铁侠…也发现了好多精彩细节
一般般吧，打斗太少，叙事交代后续为主
剧情冗长 BUG太多，过去的星云死了，现在的星云竟然依旧活着，出去此类
大体不变挺好
剧情穿插！特效不错很有想象力！
这次雷神是走搞笑路线的
电影真的不清楚
还是一和二比较好看！
有点失望，人太多了变成大杂烩。
有一点点失望
影院3D效果太差了
特技、情怀分
我能说我完全没有看懂吗😂😂😂
以复联系列电影来说，看的不是很满意
可以可以可以
拜拜了漫威886
没有3好看，没劲！
战斗力浮动太大，为情怀和最后团战勉强7分吧
还可以嘛，效果不错，剧情一般
没有预期的效果，场面太罗嗦了！
平平淡淡，有点不解的是钢铁侠是怎么把五颗宝石抢到手上的，手法太快，没看清楚！
就是美国版的疯狂外星人，攒老段子在一起，就是一个大的小品。可以回忆，可以消磨时间。
灭霸死了，太可怜了…
一般吧，不是想象的那么好看
还好，只是期望值过高了
只能说是拼凑的众多故事的结局。这么高的票房只能说是对结局的期待。漫威十年来的经典科幻，能归到一个情感为主的故事来结束，也算不容易了，给个及格分吧，毕竟是一个科幻时代的结束。
除了最后的大战，前面有点扯，不过国语配音的笑点还是挺不错的。
我看是没意思，不知道你们看完啥感觉！
故事牵强，场面可以哦
钢铁侠死了，差评
心疼我家钢铁侠
一搬搬，堆砌的情節，不值看
漫威要注意对手DC啦，海王和沙赞就拍的很不错。
不如前三部好看。
看到后面睡觉😴
环境不错，这电影就是看个情怀
剧情一般般，仅仅是看到了很多面孔的大集合～可怜黑寡妇和钢铁侠牺牲了……
MC影城 永州2019.05.15
不是粉丝，一般般
一般，6.5分
剧情略拖沓，
其实我要给7.5的，但是没有。妇联4上映这几天网络上各种新闻话题刷屏，对于超级英雄粉的我来说都视而不见，但是还是要吐槽一下那些标题涉嫌剧透的小编们，后来真的忍不住了，今天抽空去看了妇联4，防止在过几天偶尔目光扫到关于妇联4的新闻标题就把剧情猜的差不多了。 就电影而言，有激动，有感动，更多的是不舍。 电影前半段真的有些沉闷，对于热衷于超级英雄打斗场景的我来说，前半段各种剧情铺垫，只有可怜的一场打斗戏。 后半段，应该说后三分之一才真正进去高潮。整体剧情还是有一部分出乎意料的，并没有出现以前妇联2开篇钢铁侠看到美队等超级英雄全部惨死的画面。 感动寡姐，感动托尼，最后说一下，灭霸是真的强！
终章不出必是经典
我觉得看完复联2以后的就不用看了
感觉没有复联三好，故事剧情可能是为了结尾有点磨叽，最终大战有点太简单了，应该再复杂一点，惊喜太少，不够精彩，但是情怀多一些，够感人
3个小时的影片，铺垫太多，节奏拖沓！不喜欢！不理解评分9.1是怎么得来的！不过，值得庆幸的是，这是终结篇！
漫威迷，三个小时，就这样结局，还是会伤感。没有完美的电影，人人都满意的结局。看过就好
剧情拖沓，bug多
还是不错的。
要看过漫威电影系列电影的故事，才能看懂故事情节。电影视觉效果还是一如既往的给力，也算到位！
要交代的剧情太多了剧情拖沓，逆时空营救是个老梗，下一步该发生的全在观众脑子里，笑料不如以前三部多，预售票房7个亿注定还有下一部，就这样
放了五分钟没关灯
很一般，不好看
一般不是很好看
一般般吧，没有想象中的好看，但是冲着终结版还是要看一下。
没有3好看，欠点意思
浪费时间，还3个钟！
有点失望，讲话叙事回忆两小时，打斗20分钟，再说话半个小时，片尾曲十分钟。电影院特别热，那么热的天竟然开暖气
感觉还不错，就是发现美国队长有申公豹的潜质，完全就是一个道友请留步的节奏，我觉得他不配拥有这样的结局，而钢铁侠作为一个留下的道友，这个结局我只能说我为钢铁侠感到不甘
绿巨人和惊奇队长打斗不精彩
以为是能干过战狼的电影，慢慢期待去看，但是确实有点失望😞 
打斗场面较小
一般般啦啦啦
很一般啊，怎么网上评分这么高
剧情不行呐。。。良心评价
一般般啦，没有想象的好。
特效情怀满分，可是剧情看得只想快进，为了结局而结局，感觉不如之前的水平
好累呀！看的，剧情还是可以的，
剧情不是像复仇者联盟3那样精彩，各人有各人的想法吧
影厅里有蚊子咬，看了一小时不想看了
开头看得很没味。最后才看出一点意思
其实感觉还好
没有达到预期 确实不太好看 跟上一部不是一个档次  几度想睡觉   
还行，对于没看过复联的人而言有点无聊。
大场面，剧情垃圾
字幕太模糊了，看的眼睛累死了，根本就看不清字幕
还行吧，但是确实有些视觉疲劳了
挺好的，就是时间太久了
确实没有想象中的好看
灭霸和夜王都死了，真是悲伤的一个月
真没劲，实在拍不出什么东西了，把灭霸再打一次
基本还行，剧情中规中矩。期间蜘蛛侠回归赚足了眼泪。但是不值这个票价，后悔，可以在等一个月看网上的。
套路化的电影。
看的困死了都快，睡了一觉。
如果是冲着打斗的场面去的话，69的电影票花的有点不值！但是作为从小学开始看漫威的电影的话也还能接受！主要是这次是钢铁侠的谢幕曲！以后就看不到钢铁侠了！😭
全程拖拉 回忆+BB 最后告诉我们有几个超级英雄以后不演了 啥玩意这是？
撇开剧情的硬伤，是一部9分电影，但鉴于过度炒作、故意拖长时间、票价过高分别扣一分！
看的是英雄主义情怀，前面是单挑，后面变成了打群架，邪恶化为尘埃。一看表，还有半个小时，日子也慢慢归于了往日的平静。
再会托尼·斯塔克
一般，没什么特别，睡了两次
开始很是无聊。快看睡着了，剧情看的没劲。7分的评分是为后期打的。
主要是我后面那排太吵了，没看爽
电影剧情特效什么的不用说了，就是时间有点长，还是很精彩的
一开始感觉无厘头，后来看懂了
感觉第三部跟第四部都很多情感节目 全程下来都是想睡觉，都复仇吧…… 也没有太多情节说打起来…
整体感受有点压抑，像是在为之前所有漫威电影做总结，告别过去，开启漫威的新纪元！
前面真的是太无聊了
美国队长过上了儿女情长的日子
前面看的真困
情怀片，可是我对漫威不感兴趣。给个六分意思意思吧。网上评论一边倒，一伙人，一条心啊。
+HiHIV可是我washfxswv
没有评价的那么高，前叙太长！
。。。。。。
还不错吧，特效做的不错
看复仇者联盟4吗，就是iMax的，卡碟那种，还一卡卡两回那种
来刷存在感的，我就和这电影一样，都是在不停的刷
感觉前期废话有点多都快睡着了，后面还行
不好看，凑字凑字
只能算一般，拼凑起来的
呃呃呃
还行吧。我喜欢看小孩不喜欢
还行。。。11
不怎么好看吧？全程打都场面很少，全对话。不符合逻辑吧，灭霸从过去过来被歼灭，影响过去吧。。。。看得打瞌睡。
真心一般！除了偶尔笑笑！没其他了！
这部电影太平淡了，
后面一个钟才是重头戏，前面的一直在无聊到打瞌睡，高分都是刷出来的吧？反正没以前的好看
好扎心啊啊啊
钢铁侠死了，队长老了，绿巨人废了一条胳膊
一般般，没有之前几部好看😊
淋雨搂我睡觉觉
一般般吧～。。。。
剧情其实一般般，前半段过于拖沓。主要是冲着最后能够全员齐整看的
情节拖拉太严重
还可以的，剧情挺好的。
时间又长，而且剧情又不咋的，完全没有复联1、2、3好看啊。更重要的是太烧脑了，说的是什么鬼都不知道。但在后面打架的时候还是看的很爽的人，完全是视觉盛宴！总体来说也就还是那样吧，有兴趣的可以去看！
都是一群中年男人唱主角，为什么权游比复联好看，原因只有一点，那就是一个油腻，一个矫情。
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不是漫威粉都还是有点点难过
不错不错，挺好看的😊 
钢铁侠走了…我的心就碎了
感觉世界是靠神奇女侠来拯救的⊙﹏⊙  不过雷神的啤酒肚，以及那美式翘臀还是蛮有喜剧感的，嗯～九头蛇万岁(ಡωಡ)hiahiahia，哈哈哈哈……
蚁人是个话痨，
三个小时的戏，精彩的也就45分钟左右，连续剧式的电影该结束了。
一般般，如果不是看过很多漫威片。根本没多少共鸣的
没意思。。。
一般话，不咋样
没复联3，惊奇女侠，毒液好看
前面两小时索然无味。也就最后双方大战好看点。总体5分吧。不知道评分这么高刷出来的还是啥
凭啥钢铁侠要死？扣分扣分！
粉丝向作品，诚意满满
一般吧，爆米花电影。故事情节不如妇联3
电影还可以，就是这个影院设施太奇葩了，车停f1楼，电影完了所有通道都封闭，留一步电梯只能下f2楼，f2楼没的电梯可以上f1楼，找了半天，才在停车场一角发行唯一一个上楼的楼梯没锁，才把车找到，而且停车费也很贵，再也不会去了。
剧情拖拉，3D效果差
不好看，个人觉得。
一般般吧，可能就对这个电影没有多大的感觉。
很一般就是为了怀念，卖的情怀！
立体效果不明显
还不错。就是这个电影院需要自备3d眼镜。。。。
没看完就走了可惜了
一般般吧，个人感觉没有复联3好看，也没有那么精彩！看的看的都快睡着了！
不是非常好，但还不错
还行吧，也就那么回事
没有三好看，灭霸死了复活再死一次，所有剧情重演一遍，无精彩点。七分给情怀（钢铁侠死了、灭霸亡了、黑寡妇献祭了，美队老了、盾牌给山姆了，在此危难时刻，邻座的两个女生默默的掏出香蕉吃了起来）。第一次认真剧透。
还可以吧哈哈
没拿宝石的灭霸，怎么感觉增强那么多呢，
很炫，但是荷兰弟和奇异博士戏份太少了啊
比期待的差大远了，有点失望
达不到期望值
觉得一般般，为什么。
不好看！不知道讲什么
观影前抱有太大期待值了，毕竟3给予我太多的震撼，也看了好几遍， 可惜4的前半段用大量的文戏铺垫，让人看的昏昏欲睡的，失望失望，和3比起来差太多了，一点二刷的欲望都没有。4除了情怀，其他所有的剧情都有预见性，没啥亮点，惊奇队长的表现依旧强势，如果她不出场可能我会更喜欢整个段落的打斗场面。
挺好的还可以吧
一般吧，感觉还没有三好看
就是一个科幻片～穿越时空～没啥实际意义
脑洞大开，杀死我好多脑细胞
不错的不错的
惹，蚁人**，雷神胖子，星爵傻子，队长五五开…喜欢的英雄都被黑了，怀疑导演有没有看过之前的电影，六分给钢铁侠和鹰眼。
漫威这么现实吗，把自己救星给写死
剧情一般般，电影院也很low居然不放彩蛋
……………………………
没有前一部好看
整合片子除了特效其他情节一般，大无畏以及美国拯救世界的情节成为主导。中国也成了八国联军。
时间很长，比较拖，相对之前的一般
电影是比较期待的，最后一步了，所以真的想看，但是结果我感觉有点一般吧，这个结果让我有点special不了。但是问题是总要有这样的，结果总要有结局的，只不过看到钢铁侠of我的耐克觉得我觉得太难过了吧，美国队长也老了说不出来的感受我觉这个结局一定我无法言语很无语吧，就这样评论吧，非常无语。
算是全面总结一下吧
人物出场用时较长，叙事缓慢点拖沓，到结尾双方对战，英雄归来，高潮到来，逝去的时光通过一个个出场的人物又重新上演，感动。美国队长都卸任了，青春远去啊～
我其实也看不太懂啊！
精彩太少了。
电影是挺好看 就是看完了和女朋友分手了
挺好看的，很喜欢美国队长，没想到这部电影时长3小时。结局很好
对非粉丝不友好，看睡着了
这些英雄手握无限原石竟然没有死，人不是不能掌控那么强大的力量的吗？不严谨！
一点不好看，我是去睡觉的😂
时间太长，影院不咋
就那样吧。没有前几部看着好看
感人 没想到一部科幻电影能让人心里震撼
还行一般。。
超级好看的呢！
我看过很多漫威电影，几乎全看了，但是复仇4打斗场面太少了文艺太多，而且有个超级大的bug既然灭霸能从过去穿越到现在，那钢铁侠不是也可以把过去的托尼带到现在，黑寡妇也是，无敌了
后面还是很好看 ，前面看了想睡觉惹
很喜欢中影星美的厕所
不是漫威迷，就不多加评论了。
一般般，没有说的那么好看
前面一小时都是拖时间，差一点睡着了，精彩部分在一个小时后
没之前的几部好看了
还行吧，前面的剧情也就普普通通后面就打起来精彩点
悲伤逆流成河
一般般吧，也就这样，不是很推荐。
无聊的穿越电影，老调重弹，尬情绪
啊😄啊啊啊啊啊
字母不清楚，视觉偏暗，打成一锅粥，没啥意思。
完全是一个纪念版的复仇者联盟，没有创新性，都是老套路。
就说电影票是越来越贵了现在！
看三d要自己买眼镜，买的是了个近视眼镜夹片，看得很难受，很多时候有重影，眼睛很难受。价格还算便宜
开头十分钟？？？？？、越看越觉得将就真的最差一部
画质不太好，总觉得模糊
跟风来看，结果选了家很一般的电影院，屏幕糊得跟盗版一样，字幕也很模糊，体验很一般
有三个人不带停歇的说话
说句实话，如果想看大场面大动作的话你会失望，可以说去看的是情怀吧！
三分之二的铺垫，最后一小时战斗。
感觉没有期待中那么好看
前面真的很帅，
感觉不值9.1评分。情怀玩的6，然而并没有什么惊艳的地方
一群人打怪兽
影院效果真差
还行吧，。。。。
前2个小时有点拖沓
还是比较失望的
紫薯精一次死的不够透…
一般般，实在给不了高分，剧情好歹圆过来了，但是还是有点小失望。
把钢铁侠写死了  美国队长写老了 黑寡妇也挂了  这集简直是支离破碎了  
IMAX设备故障，差点退票，到了才知道。尴尬
还行吧，一般般
终结的还没前面的好看，三个小时，啰嗦了两个半小时，有点失望😒
我可爱的雷神小哥哥就这样当了混子了？
环境可以，就是孩子太多，吵吵闹闹的，父母也不管教，影响观感
一般般，第一回看到困来的电影，坐的腰酸背痛
不错～～～～～～
没新意，反复重复以前的故事
打斗部分场景太少了，惊奇队长再次来打酱油
电影一般，感觉特效混乱，剧情无感
结局挺满意，剧情一般，打斗场面也一般
睡着了两次，没搞懂为啥这么火😛
我希望了电影多一点epic！ 
瞌睡都看来了，
7分全给情怀，已经没有当初看妇联一的感觉了。情节设定有些乱，毕竟要涉及到这么多个英雄，片头时间线转变太快了，让人没有时间积攒情绪，最后的死好像就是为了死而死一样…
要的刺激不够
好长的片子。
感觉一般，时间太长了，完全可以删减掉半个小时无关要紧的情节，对不起这么高的票价！
为什么队长可以用锤子??还能出闪电?
电影超好看 只是到最好等打铁的声音时 工作人员服务态度太差 直接赶人走
一般，前面过于拖沓，不如复联3
刚及格一般。
十年漫威❤️
设计了一个剧情，让所有人出现了
还不错，不过没有上一集更精彩
一般吧，没有想象中那么好
我不是漫威粉，不过还是感觉不错。
还好吧。。。。。
还可以吧，没有传说中的那么好，开头有点啰嗦
太沉闷了，前半场整个在聊天。
画面昏暗，剧情拖沓
只能说有情怀的人觉得好看，事实上剧情无聊，唯一提得起精神的就是大战，不过也太像头号玩家了……普通普通  
也就一般吧！
心情不好，看的不带劲。
爆米花电影。也就最后决战的场面壮观一些，其它并无太多看点。最后结局很遗憾。
广告三小时，打斗十几分钟
一般般，我不是漫威迷……
剧情拖拉，和期待的不一样
中间过程布局太慢，结尾宇宙之战还可以
没有复联三好
看不懂，看不懂
只是缅怀，不太惊艳
爆米花电影都不爆米花了，略微有点儿无聊。
前面两个小时想睡觉，后面一个小时还算赢。
能赢存属开挂：1. 队长可以用锤子不说，还可以引雷；2. 惊奇队长打发飞船挂更大；
电影看了10分钟我想睡觉
还行吧    感觉没有前几部经典
就那样吧    没有之前的好看   因为是终极之战  所以要看   
灭霸有点惨，dang dang dang 
前期要睡觉啦，结尾不错，我想知道钢铁侠死啦谁还出来？
很好看，只是中途有事
估计是最不好看的一部了，有点乱糟糟剧情
乱七八糟！！
一般般，特效不错，前提IMAX。
剧情一般，很墨迹
有点失望，剧情又长又沉闷，三小时的电影可以缩短到两小时就好的，容易让人犯困，精彩的就后面十来分钟打斗场面，总体感觉期望太大，失望就越大
这个价位和影片的时间，兼职就是烂片一个，故事情节不连贯，科技镜头不明朗，
漫威情怀粉的好电影，单论精彩程度没有复联三好看，其实是漫威电影十年剧情总结，当然包含了一些菜单剧情。
我觉得我这个7分完全是良心分了。我不知道是水军还是其他漫威忠诚粉的原因这个复联4分高的有点假了。作为超级英雄迷，结合前几部复联我感觉这一部的复联完全就是为了情结而做的。我想如果不是对漫威的情结的话，这个复联4当不起这么高的评价。个人感觉这部电影就很一般。而且是一般中的一般。复联4的整体剧情拖拉，这3个小时的剧情就是为了凑剧情而来的嘛？可能你想让大家都能看懂你整部电影说的什么，但是我想说你真的让大家看懂了吗？
有点失望，前面拖沓的剧情以及没有冲突而冗长的过程，感觉与复联3不是一个编剧写的，电影有明显逻辑性错误，在魂石段如果不能被复活，那灭霸女儿为何又可能重现，时间穿梭大扯了，倒叙的完全不合理，整剧感觉为了大团圆而大团圆。虽然是漫威忠粉，复联从1一4全看过，其他漫威的也是尽数看过，但这片子我是要吐槽的，真的不满意。
冗长，节奏带不动
说实话真的很一般，废话太多，剧情不够紧凑，我是来看大片的，看宏大的好莱坞大片的，你们一直坐在那里煽情是什么情况？相比前3部，差太远！
没有预期的那么好看，真的是讲情怀！～～惊奇队长居然是个助攻酱油姐，戏份没有想的那么多～～托尼，美队，哎！不伤感，只觉得堵的慌
还好吧，可能期望太高了。没有惊艳。
😌😌😌😌😌😌😌
我感觉挺好看的
主要是抒情讲情怀，不是漫威粉应该觉得不好看
还可以，后面好看
睡不着吧想你想你
无关紧要的戏可以删掉点，多点打斗场面。
无话说。。。。。
剧情简单没心意，特效也就那回事儿吧，没有想象中好
剧情实在太拖沓了，虽然说是终局之战，但前两个小时真的昏昏欲睡好不好？十年中没看过彩蛋的，都看不懂笑点在何处，场面、特效、演技、剧情真的没什么，就是卖个情怀而已，都比不上流浪地球。下个十年，不再期待。
前面剧情太邋遢了
一般般，还没有3好看
太长了！没有想象中那么好看！
还好吧…情节跌宕起伏
钢铁侠拥有钢铁般强大的力量与意志 而在这部里 我们看到了他作为一位父亲一位丈夫的温柔与对于世界与家庭的那种错综甚至对立的责任感
罗素兄弟**，看完以后真心实感发出如此感叹。 希望越大失望越大，看完真的比预期差好多，动画都比罗素拍的给劲。 好不容易三巨头并肩作战，结果还是一个个上，你们的团队合作呢盆友？没有团队合作那又搞啥子复仇者联盟哦。 钢铁侠成就了无私，留下了温暖的心，就不说什么了，他抢宝石打响指那段周围居然一个人都没有，队友呢？ 美队居然会抛下战后世界，就这么回到过去，当他那么注重personal的时候，他还是美队吗？他像是个只活在过去不肯面对未来的老顽固，罗素盆友，那是美队吗，多看点漫画会要你们命吗？还说自己是美队粉？我怀疑罗素兄弟是美队黑。 好了，总而言之:罗素**。 若有重启之日，望无罗素兄弟。
复联全都看完的我，觉得为了让屎大颗死，真是各种弱化其他角色技能！为了煽情而煽情，有没有意思啊！
电影院垃圾，好多小学生不停说话，观影感受大打折扣
为什么评分这么高，个人觉得不管情节、感情戏、特效都一般般。
建议单身的不要去，，
整体来说只能是一般偏上一点吧，影片前一个多小时都是在讲故事一样，回忆从前，如果前面那么多部影片没有看过的话，估计很难看懂！比较冗长，差点睡着，呵呵😄后面打斗场面就像打群架一样，不是多精彩！个人观点，不喜勿喷！
美国人表达感情还是不太在行。
故事情节比较老套，演员表演比较到位，总的来说还不错，不过看上去总是觉得不太舒服。期待我们的三体电影，还有其他更多的国产科幻大片。世界那么多危难，多两个黄皮肤来拯救吧！
健健康康健健康康
还行吧！！！
还行吧，没有复联情怀的人，对于内容没有太多感情，不便过多评价。
一般般吧，差不多
钢铁侠的牺牲心酸，期待复活
额额额额额额
这次，头一回给漫威系列一次差评了，也不算差评，相对于其他的来说，就是差评。。。。 从没有看哪部漫威看得那么压抑不舒服过
一般，不如妇联3
时间太长，不真实，看不明白
没有看点。只有剩怀旧
电影院眼镜太差，卡不上我自己的眼镜，全程用手托着看，三个小时累
06;一;; ;9 0;;9;h/n/;nnk//b.  Nn;nn:/n/mj.h/bb9/gmn ..mkbv//:.._nmn.8n
看了两遍 都睡着了，剧情太长，太慢
让人可以好好睡觉的电影。
说实话不是很精彩，跟期待中的不一样-_-||
一般  失望
一般般吧，前期看得想睡觉，后面半个小时才好看一点点
ssddush
对非漫迷来说，有点无聊
就那样 主要是不太喜欢这类型的 陪朋友看的
不够精彩，比复联3差远了
时间线太长了
差点要看睡着了
一般般，感觉没之前的好看了
前半段清淡，后半段激情
灭霸：你们不弄死我，我就来弄死你们
没太看懂。。
前两小时都看睡着了。
前两小时不好看
一般 不好看
感觉有点失望，没有想想中那么精彩，
略显平淡，只能算合格，并没有令人特别意外的地方
I am iron man
感觉胜利总是靠运气的！都没有足够的实力！
大杂烩啊，一般吧😂 
没点味。莫名其妙没头没尾
感觉剧情就是硬凑出来的，每个英雄都出来露个脸，最后的决战也是草草了事！
电影三小时，睡觉一小时，半小时玩手机
没有看懂疑惑脸
很平常啊，没什么特别的
还算可以，跟想象中的差不多，但总觉得缺乏了好多东西！以后不打算追这种类型的大片了！
这样的结局我有点接受不了   钢铁侠已经走了   美国队长已经老去  10年的漫威就这样终结了
怀着激动的心情看了复联4，对白太多，没有预期中的精彩，希望下一部漫威电影能够回归精彩，令人热血澎湃！
还行吧，就是放水杯的那个里面没清理干净，所以卫生不怎么样
前面不好看，后面精彩
好看是好看，就是小学生太多，影迷没素质，总是发出各种噪音，影响观影体验
好是好看，就是时间太长太困了，建议睡三天三夜后观看
只能说本人不是漫威迷，觉得剧情略微有点拖沓的感觉
总体还行，特别震撼的特效，剧情一般（好好的硬科幻片拍成烧脑的科幻片太绕，有些人死在过去还有过去的人死到未来。为什么打了响指恢复了一半人干嘛不直接在打一个让灭霸直接没），正常美国大片的套路。
感觉没有灭霸的女儿作为转折点，电影会有点乏味，可能个人预期值太高
结局还是感觉有些仓促了
啰嗦情节太多了！场景有点乱！剪掉一些应该是很好的！
带孩子去看的，说实话，前面看不太懂，后面高潮部分还是看的比较精彩，毕竟人们还是都很崇拜英雄！小点的孩子需要大人进行讲解，不然容易把未来的和现在的弄混，不过孩子很喜欢，他说给满分！
没感觉看点在哪里
粉丝电影。剧情拖沓，人物关系混乱，对非粉丝堪称灾难。
有些无感。可能是头疼吧 
真长…还行吧
。。。。。。。。。
好看！！！！！
距噶图咯么么
没啥感觉啊……3小时好多废话。！就是看特效
总体感觉一般。剧情拖沓，特效一般（比地球差远了）。很失望的一次观影体验。
太热     。。。。。
还行吧处了出场霸气其他的还不如复联3
嗯。。。。。。。。。。
后面双方大战场面比较好看，其余的一般般！
3d效果不好  看得脑壳疼
没有前几部好看
确实不怎么样，前面一个多小时都是回忆，最后一个小时才是正题，结局部分让人深思
没想象中那种感觉，123都看了，比4精彩
只能说很一般，对不起这个票价。剧情平淡无奇，没有任何跌宕起伏，看了一半就完全猜到结局。上一部好不容易打造的史上最有魅力的反派，直接在这一部被摧毁。
沙发很舒服，过道也很宽，可以以葛优躺的姿势看电影，就是屏幕一般，音效一般
不大好右家个大锅饭无聊死了
 还好，还行，还想看
果然最后一部都不怎么看好，看样子这是大部门电影的规律
前面看的好无聊，没看完直接走了
拖沓的想弃剧
还好吧，不是老粉应该会像我这样看不懂😂😂，美国队长是真的帅，还有小蜘蛛
影院椅子不太干净，但是电影很棒
特效挺棒，感觉寡姐这次是真的帅
漫说十年终局战，却是瞎编换演员
前后好看，中间一般般。
一般般，不太精彩
很多抗，雷神明明可以一斧子劈死无限手套的灭霸，但是他们3个居然打不过没有手套的灭霸，为什么戴了手套非要打响指，握拳不行吗？灭霸的手套是专门打造来承受宝石能量的，钢铁侠还可以复制?
一般吧，最后还是挺精彩的
我永远爱你，不限次数
心疼wuli妮妮，雷神胖弱两人真是，寡姐居然死是什么灵魂宝石那也是🙄……表示冲着情怀去的
这就有点鬼扯了
今天的IMAX效果不好，也不知道是眼镜的问题还是电影效果问题，看着晕，我做的还是最后一排
前半场←_←真的*被困了*😴💤后半场o>_<o还算是值得一赞的咧😎🎬🤓🎥👍 
扯淡剧情较多~
。。。。一般般
的确是巨作，可是感觉一般
今天带我女儿去看了这部电影，我女儿说前面两个小时Boss
一般般啦   灭霸一开始就被砍了啦
感觉也没有多好看，喜欢的人大部分看的就是情怀吧。
第一次看这种电影里面打架，我也被椅子打，😹 😹 😹 然后电影里面被喷，我也被喷，笑点就是大个子出场的时候还有时光机器回来了个小朋友，然后其他我实在找不出可以有看点的地方，后来出场演员太多，可能是前三部分原因吧，被男票拖去看，之前他选的电影都喜欢，这次比起之前感官上差很多，一个普通女人的观点哈，可能男孩子都有动漫情怀，男孩子喜欢！
最后的大决战个人感觉是强行拉时长既视感，就为了将第二代的复仇者们一一展示一遍的样子，然后那个最后的便当我觉得发的有些强行了，感觉自从老爷子离开后，这个剧本水平就没有以前扎实了，纯粹是特效，情怀还有梗，但不是所有的梗观众都能理解啊！
感觉都在意料之中😊
没有传说的好
打斗的场面不错，故事结尾虽然惋惜两位超级英雄的牺牲，不过给人的感觉还算不错。开始的故事情节一切都是压抑，到结束，给人一种释放的感觉。赞
嗯可以，给朋友买的
还是不错的   特效很好  就是结局不太好
前面看到想睡觉
灭霸二十分钟被砍头
总体还可以，和想象中的漫威大结局电影还是差很多，意想不到的是居然是钢铁侠牺牲了
和期待的相差有点大，奔着打斗场面去的，但是很少，最终大混战出来的时候，完全弄乱，不知道什么情况了。
   整个剧情拖沓得很，特效几乎等于0，哎，时间机器回到5年前阻止灭霸行动，分工合作，无一例外，活生生的拍成了韩剧！180分钟下来，几乎找不到一点能触动内心的地方！中国人病得真不轻啊！看看海王，看看侏罗纪世界2，没得比
特效一如既往地好，但题材不好，这种时间题材的电影一般都会漏洞百出，让人有些看不懂
最后的高潮 很感人
一般般吧，逻辑不是很合理，骗人
还可以，不过有点小失望，说不出来的失望
就最后一个大杂烩……
一般般，一般般
困=_=困=_=困=_=困
总感觉一般啊
跟我想的一样，连续到4就开始凑了，在影院睡着了没太大意思。
3D质量不好，屏幕太小。还有点卡
挺好，前面睡着了，后面还可以
没有复联3精彩，更多的都是情怀，灭霸的形象被强行洗黑了，从一个为宇宙生命平衡甘愿牺牲自己的领袖被黑成了一个毁灭宇宙的大魔头，然后上一季中令人期待的惊奇队长在这部电影中就是一个打酱油的角色，蚁人用车穿越会变化身体，就是返老还童的意思，为什么不用这个，还有绿巨人穿越回去法师就知道5年后，她是怎么知道的，最后的决战战场人是哪里来的，不是没有只有穿越一次的机会吗，这也怪物哪来的。最后，灭霸的做法没有对与错，就像计划生育一样，好多怀胎7个月的人都成型的被抓去强行打掉，是不是就要把政府给推掉了，资源是有限的，这个生物圈只够10个人，你人有20个，你杀10个人，你是暴君，如果能劝10个人自我牺牲那就是上帝。
妮妮不死给10分
时间好长，这是我看过最长的电影了，看的脑袋有点疼了。好墨迹啊
一般吧，感觉没有3好看
一般般吧。。。。
最好看后面半个钟，前面情节有点长又有点赶
时间太长，影院环境太差
不错不错！！
不好看  时间长   也许是期望越大越失望吧
特效不错，有点像小时候看的奥特曼
情节不是很生动
一般般 战斗太少 情感太多
画面感精彩，人物丰富，创面壮观，结局有点小小悲伤，因为钢铁侠托尼牺牲了
不是特别好看
不看过前面系列的人可能会看不对吧
对初代复联的一个终结，不完美的结局有一个完美的句号
从第一集看起最好
失望，还坐了3个小时
挺不错的 不过剧情比较仓促 比较急
也不是那么好看 但也想不出更好的结局 就好像人生的每个阶段都会留点小小遗憾
时间线解释不够清楚情节比较拖沓高潮一下就没了
还可以，就是不习惯长时间看这个电影
小唐死咯😭
一般的，这是，
前半段睡着了，后半段还可以
还好吧，没有之前震撼
电影很好，但是电影院的爆米花真的是让人心情很差，感觉已经放了很久，一点都不脆，影片还没结束呢，影院的工作人员就已经进来了，在那里大声讲话，耳朵里只听到大妈的讲话声
时间长，不精彩，打斗的地方只有不到一小时，没有以前的好看，看的累。。。
《七龙珠》姊妹篇 ✅收集5块彩色石头❤🧡💛💙💜和集齐7个有⭐的宝珠🎱🎱🎱🎱🎱🎱🎱 ✅打一个响指🤞和向神龙🐲许愿， ✅在愿望实现之前必须要打倒👊大BOSS😈
这一次，紫薯怪会员到期了。
没有了寡姐、钢铁侠、美国队长的复联，难怪叫终局之战
看了好久了，忘了评价，整体还不错吧，特效强大
有点乱。。。
时间有点长。觉得铺垫的有点多了。不过是终局也能理解，看到中途差点睡着了。不过高潮部分还是比较感人的，所有的英雄都在，印象最深的也就是这里。
表示没看懂。。
和妇联3半斤八两吧
还好吧，最后一部了，感觉多了些缅怀。感情的东西有点过于多了！！
太墨迹了，我都睡着好几次了！哎！
剧情太无聊，没有代入感，特效没有第一二部壮观，就结尾团战还可以！关键，人太多人太多人太多，一定要早去，不然座位没了我就笑了，左后前排抬头看，累死了
个人也不是很喜欢类似题材的电影，6分及格了
不知道为什么票房会如此之高，反正我是在打嗑睡，没看懂
最意外的就是后面的大战！有点震撼，内容过于清淡，没有特别突出的感情，不过还是挺不错的！喜欢
情节一般，情怀很重
就还好吧，还好
屏幕没想象中的大
无感，可能想看剧情片吧
说真的老美的电影越来越没什么看头了 除了科技含量稍微高些 其它没什么看点了……
情怀收割！！！
与想象中的落差太大，可能是上一部铺垫的太好了，心里反差，包括结尾，人物交待，故事走向都是为了结局而结局。
一般般，时间太长达3小时！！！ 虽然科幻片不看剧情，但还是要吐槽下剧情狗血过了，特效也没觉得有过多惊艳之处，典型爆米花 流水线式的好莱坞电影。奈何感情牌打的好，炒作一波又一波，老漫迷架不住情怀，小白架不住跟风～不推荐大家去影院观影
一般般木有传说的那么好看
不怎么精彩！
前面二个小时很一般，后面一个小时还可以
好看。。。。。。。。
剧情有点重复  重要的是还我寡姐
复联4，穿越那几段，我觉得拍的挺好，开打那段不行，设定过乱，不过特效很爽，然后开头拍的节奏过慢，整个电影我觉得穿越那段拍的是真的可以。其它就不行了。 我觉得如果3和4合起来拍，并且给罗素兄弟足够的时间，这部电影绝对完美 复联3和4没拍好的原因，就在于该死的迪士尼
感觉还可以吧  也许是每个人的点不一样
我可以说不好看吗？
睡了一个多小时，不在相信打分了，9分多，就最后打斗还不错！
一般，致敬经典，所以勉强看了
感觉没有复联三好看
没意思睡觉睡觉了
主要就是效果，剧情没有啥
还可以，怎么评价影院，看电影的地方太烂了，体验感极差
。。。。，，
整体还行吧，最后的大锅烩菜挺搞笑的，能出来的都出来了，个人感觉没前几部好看！不喜勿喷！
叙事不够完整
剧情其实很简单，但是时间也拖得太长了，导致剧情较散。收尾都收40分钟，一般般
太长了，一般般
不好看，两个多小时的时间，前期都在拖的节奏看不懂。失望
还好8，没看懂无宝石灭霸怎么凭一己之力单挑3个的，还有打响指的不是惊队
前期太可怕。一度想睡着几次。后面像是东北大乱炖。。什么都一起来。。挺滑稽的。每每看到美队雷神被捶，心里都会呐喊我惊队何在，哈哈哈😄
一般般，没什么情节，中途睡着了几次。
我是谁  我在哪
看的睡觉，没啥意思
那家电影院不咋样其他还可以
一般般，彩蛋太少了
开场和结束太磨叽了，伏笔太多，看得你一脸懵逼……适合十七八岁的小朋友看，只看场面热闹，群英荟萃，但是没有思想……
一般般吧。希望能改进3D模式，戴眼镜有点模糊
一般般，个人看得打瞌睡，其实完全可以精简到2小时，前面2个小时一直在扯。
没预期的那么好看 六分给托尼的一颗炙热的心❤
我意难平咯。
有人死了，不好
拼盘表演 没有灵魂
感觉也没有那么好看，总体来说就是把之前所有电影的桥段回忆了一下！
有二十分钟比较精彩，其他的时间很平淡
全部英雄出来的时候，就爽了那么一下。 其他时间又长又臭，可能是太多人给好评了，对它期望过高吧。
要是把电影院的眼镜换成可近可远的就好了，看着眼睛好涨
全程迷茫  
还行，一般般
复联3挖的坑太大 4有点圆的比较牵强 剧情Bug有点太多 观影感受一般
结尾怎么了，正是精彩的打斗部分，原本可以看到灭霸拿着原石炫耀一番，几率在小也没有施展的空间吗？本不该草率的结尾非要那么着急吗？钢铁侠着速度着影响力，我都快哭了，考虑过观影者的感受吗，都快结局了人家灭霸容易吗拿到手套了，这响指空虚的带点俏皮，导演这时候能不能喝杯咖啡，或红牛振奋一下，这“腺素”已经开头结尾这么久了，就那么不通情达理下？搏他几次在摘下来也行啊，您所为这结尾战斗就是为了快速的收尾吗？希望已经很渺茫了，就不能来点惊奇的悬念吗！刚带上摘下来中间就不能掺杂点什么吗？
不好看，乱糟糟的，就是为了圆结局拍的，全是大官，没有小兵
都快吓死我了，一瞬间出来一个东西
还可以吧，就是太长了。看3D看得太累了，还是2D好一点，看得没那么累。
虽然我几乎看完了所以单英雄电影，也看了复联1.2.3，但这部4终局之战前2个小时真的很让我犯困，这是前三部没有的，最后大战时也没有预想中精彩
最精彩在后面，剧情还可以，打斗场景大概半小时左右……总得来说可以
还行吧。。。
哈哈哈哈还没下班吗还是
我没有办法描述我的心情，既然是终局，他的故事走向大场面都对的起这部电影应有的场面。然而在人物塑造上处处藏屎，一个经历了国破家王仍觉醒带领阿斯加德人继续生活的锤，竟然又一次被彻底打败，颓唐得再也站不起来。英雄，英雄，还不如死在最辉煌的时刻罢了！ 寡与鹰更是微妙，诚然如果这里鹰死了，寡就得去面对鹰一家妻女，还不如死了清净。但一生挚爱或许真是廉价，死一个，换回三个。孤家寡人的寡，我们悼念一下你，就可以幸福快乐的过下去，连葬礼也不必拥有。 影片通过剧情链接，回溯了之前所有作品所有英雄，对于一个结局章来说，很妙。但是在具体英雄身上抹屎。 时间线就不说了完全靠剧情需要解释。
最后一部，剧情略拖沓。
没看懂 需要恶补一下漫威所有电影😄
乱七八糟，，。
他有老婆，有孩子。我不管我自私，我是不会去的。
剧情能猜透，啰里八嗦看的想睡觉，但最后秒天秒地的剧情，不辜负我顶着困倦熬过了2小时，换来的视觉盛宴。
这个影厅机器有问题，画面暗淡，故事情节不是很好
感动  好看 激动人心
还行吧，陪男友烤的
演的可以就是影院播放时间和网上买票的播放时间不一样，差10多分钟。
看不懂哈哈哈哈哈
为什么要把钢铁侠演没了啊
没有想象中好看
整部剧就是个大杂烩，把十几部剧情根本无关的电影硬捏在一起，三分之一时间看的我睡着了，，影院里只有六七个人看，居然还有睡着的，骗钱的垃圾电影！
一般一般世界第三
一般  真心觉得漫威老了
服务员笨死了。服务一般，也不热情
这三个星星给特效的，电影看的我快睡着了
7分给特效的，故事情节太乱了
要是没看过前面的几部电影，根本看不懂这个电影，铺垫工作做的太精致
我为星云痴我为星云狂，我为星云哐哐撞大墙～
3小时。打瞌睡。旁边的2女人，边吃边聊，画质又不好。不知这9.1分是怎么来的！
刚开始不好看后面还可以
一般吧没有期待中的好
时间太长了，给我看睡着了！ 总体后面比前面好
好多回忆画面的镜头，感动
一般吧。。。
环境一般，闷
一般！剧情拖沓，看着着急！本来两个小时可以搞定非要拖到3小时！一遍看一遍斗地主
电影还行，就是某影院屏幕小，文字小，我都差点睡着了，电影不
其实真的很一般般
去看妇联终局之前，我努力不去关注它的所有新闻，预告，自己脑幻了一下终局的故事情节，然而，现实与脑幻的截然不同。简单的叙述一下妇联4:在妇联3，妇联们被灭霸欺负了，个个心有怀恨，外带损失50%的人口，来到终局4，怒觉不爽，要找出灭霸报仇以解心中怨气，然后花10分钟找到灭霸并将其砍头，哇塞，妇联3团队作战3小时都打不过，在这一篇只花了10分钟。完事后，觉得不爽不过隐，以拯救50%的地球人为借口，来一个时空穿梭，再和灭霸决斗一次，然后，这次打赢了。然后就终局了。。                 自我观后感总结，看妇联4是一种情结。
一般般吧，好多关众👀一半出去了
印象最深刻的一幕:当美队鼓起勇气以为自己要一个人面对灭霸的千军万马时，他才发现自己的身后其实不是空无一人。那一瞬间，我想到生活的孤苦，总以为自己是一个人，孤单地去面对这个复杂的世界，那种伤感，那种感觉真的很无助。
很一般，前三季好看些。没有何以为家好看
困困=_==_==_==_=
一般吧，很震撼，但总感觉少了点什么，没有前几部激情了
剧情冗长，前两小时真是浪费时间，看得我都睡着了，而且剧情都一个套路，真不知道这复联4怎么这么火，很多时候都是被这些假粉丝炒火的。
好看好看好看
剧情一般！没有期待的好！
还行，但钢铁侠死了，比较可惜。
挺好看的。。
英雄大联盟，比较热闹
4其实并不是很好看，只是为了打上一个句号的感觉
没有我想象那么好x 
拖拖拉拉的，好几次都想睡着了
情怀分，回忆满满。
不好看，想睡觉💤
不是想象中好看
勉强及格，卖的是情怀
感觉没什么感觉，觉得被坑了。
还可以吧 还算不错
无感，看的想睡，半场就撤了
营销比内容做得好！ 梦，青春
还可以，只是还可以
一般般！没3好，像大杂烩！
我这么一个喜欢看电影的人，居然没有看完就走了，知道是为什么吗？因为这个电影就是大杂烩，没有内涵
电影可以，影院是真的垃圾，
最后50分钟精彩！
可以。。。。。。
666666666
名不副实！今天观影时有观众睡着并打鼾，就是最好的说明。
一直在卖弄情怀，没有复联3好看
带情怀给9分，去掉情怀只能给6分，叙事太乱了
啰嗦剧情比较多、一般吧、感觉没有前几部好看！
一般般 并不好看
虽然几部电影都看过，但我不是粉丝。也许因为这个原因，我并不觉得这一部好，而且不如前几部。人物太多，不突出，没有性格，情节拖沓，也就是特效还可以。总的来说，像是一锅剩菜做的东北乱炖。
可以 特效牛逼
烂尾了...
我觉得人物ooc有点严重，还有就是剧情感觉不行，看完之后感觉没有前几部那么好看
太无聊了建议还是别看了……都快睡着了
第一排抬头太累了
怎么说呢，你不看也不是办法，看了也就还行 （个人觉得部分还不如3
钢铁侠死了啊！
整体给个4分吧   作为结局  本以为会来个给力的场面   但出乎意料却在情理之中   场面更多是在讲诉剧情   仅有的一次大场面还是在结尾之前   或许结局就应该这样   不在于战斗  而在于情怀
好看就是屁股疼
中规中矩吧，不是特别惊艳，铺垫有点太长，考完没有特别多回味的地方，可能期待太高了吧哈哈
前期一个半小时没看明白，后期开打还是很精彩的。
红女巫的胸真大 惊奇队长的新发型好看 期待惊奇队长VS超人。
煽情了至少一个半小时，我又不是来看苦情剧的，浪费我时间，大场面时间比较短，特效好评
可能是因为我个人原因感觉不怎么好看 电影看到一半我就走了
怎么变成喜剧片了？觉得没有前几部好看
不喜欢前奏，最后挺好看的
有些许失望，只怪3太好。
打斗场面太少了，剧情比较邋遢。是4部当中最差的一部。
木剧情啦吗？   全是废话吧
电影剧情有点混乱，演员演技都在线，特效非常震撼。
前面有点乱。后面还行。
影片过于冗长，181分钟的表达，更多的是最新科技概念展示，大战场面音响画面效果比较炫目，但是人类与宇宙中高等生物的意识、思想层次冲突表达不够，新科技概念内在逻辑的挖掘深度欠缺
boss战缺少悬念吧，近战乏力
一般吧，如果不看前三部压根看不懂第四部
看睡了不好看
首先能给初代一个还算圆满的结局，挺感动的 但作为锤基粉，表示不能忍受Thor的人设崩坏和神格陨落，他穿回去甚至没有看loki一眼，而且有两个锤都打不赢没有宝石的灭霸 灵魂宝石前要献祭自己的至爱，寡姐对鹰眼有意，可鹰眼那么爱自己的老婆孩子，寡姐能是他至爱？ 还有惊奇队长，能穿梭宇宙打爆飞船，却打不赢灭霸，能飞到光速却飞不过他扔刀的速度，那战斗力还不如猩红女巫呢 一想到Thor那个肚子和他那神经兮兮的言行我就想哭，希望在2012那个分支他们能得到真正美满的结局
辛苦了！这么长不容易！
特效没地说，剧情拼凑明显，前二十分钟睡着了
没得上部好看，反锁拖拉
中规中矩～～～～
都没看完就走了，前面瞌睡都看出来了，完全没看懂节奏。
讲真的比较失望。毕竟对复联期望比较大。前面的那一大段时间真的没看点。就后面那半个来小时稍微好一点。但是相对于以前的特效少。而且一点都不得劲。
没第三部好看
一个系列的结局，玩穿梭时间难有好的影子！
一般般，全都是以前的剪辑！
结局不太让人满意，钢铁侠才是妇联的核心灵魂人物
感觉就像看回忆录一样，钢铁侠死了，没啥看点了
观影感受不太好，影院里小孩子太吵闹
看的有点困了
画质太差，而且前面无聊剧情太长
剧情有些拖沓，拉得太长。结尾部分还可以。时间太长，三个小时快看晕。说实在不理解炒那么高的票价。
三个小时，屁股都坐痛了，前面太啰嗦看的打瞌睡，但是不看又不行，不然不知道后面剧情怎么来的。
钢铁侠死了 我的青春死了 
座椅垃圾，贼难受
没有想象中的好，太乱套了，惊奇女侠也拯救不了，最后还game over 俩...
一般，逻辑不对
一般吧。前面太拖沓，后面精彩部分太少。弄个时光穿梭机，把以前的拿来凑数？
全程话太多了
数据线觉得棒棒哒奖学金
单给电影内容我给五颗心，但是环境和画质我一分都不想给，里面的味道真的很难闻，画质怎么说呢，就是眼镜的问题，看完头很晕
一般，场面可以，没啥剧情
第一次跟娃娃些看电影，感觉不是很好，一直吵闹
总体还行吧，没有预期好看
怎么说呢，没有之前的好看，很大的期望，然后失落的回来
一个混乱的故事，莫名其妙的感觉。看来真应该观影前补补课。三个小时看个热闹而已。
之前觉得复联能超越黑暗骑士，结果真是大失所望，不吹不黑，抛弃情怀三星不能再多。叙事拖沓，文戏一塌糊涂，打戏除了队长 solo 那里其他一无是处，全靠花里胡哨的特效硬撑，当年觉着 bvs 很糟糕，现在看来，要是 bvs 也有一系列电影铺垫，不知道吊打这部电影多少，华纳 dc 可长点心吧漫威真是不会拍电影了，未来十年这样下去迟早要完
就是美国英雄大混战，故事老套路没什么意思
前面看睡着了，后面大杂脍不好
还行吧，没看过2和3看的是有点懵逼的
不错不错很帅
一般般吧，剧情太一般了
复联系列的结束，永不磨灭的复联精神，钢铁侠永远都在
挺好看的，故事简单
还好，反正我是没落泪
剧情一般，特效尚可。
一般般   不算好看
还可以的，很有情怀的那种，不过要再见啦。
还行吧，电影院不行，比沃尔玛的差
播放时间长，没以前几部好看。
没有想象中那么好
怪不得没人剧透，因为没人能简单的讲述发生了什么！
很一般，大乱炖
一般般。最后一部了，故事情节不够精彩。
看不懂睡着了因为没有看过前面对我来说是天书
开头铺垫有点冗长，剧情还是老套的回到过去，最终战斗场面没有3看着激动人心。总之还是为了情怀多一点叭。
美国大片嘛，就那么回事了，只是不知道为什么它能够得到九分的评价，在我的眼里这样的故事结构就是一个***的水平
希望有多大，失望就有多大。。
失望之极，高价就买了个响指
不是想象中的精彩！
狗子请客看的
漫威电影也就这样了
还行吧  就是有点懵
有点失望吧，没有期待中的那么好看，强行圆？但是寡姐和钢铁侠真的让我鼻涕泡都哭出来了
动作戏太少，太啰嗦
还行吧！你说呢
座椅难受，影响我看电影
3D效果不是很好，其他都很满意
没看懂，三个小时
节奏慢了，看得揪心。
感觉东拉西扯，啰嗦冗长，睡着了
比较失望吧算是...
剧情感觉比较一般般没有预想的棒其实
我饼哥说没有3好看🤔
可能因为我不是漫威粉的缘故，整个影片漏洞确实很多，而且我没有感受到泪点。不过演员的演技和特效制作还是值得肯定。
一一一一一一一
还凑合吧。。
可以，挺好吧，但还是差的太多
我舍不得钢铁侠
一般般，结尾不咋地。
BUG太多！剧情太凡，爆米花电影！
电影院真的垃圾，刚放映的时候一直有装修声，电钻嗡嗡嗡的，简直没有办法看，电影本身没有任何问题
一般，坐着很累，乱七八糟
有中文字幕吗？石狮左岸
前俩小时太无聊
一般般。拖拉
沒有之前的幾部好看
勉强给个7分，很勉强
一般般吧，。
时间过长，前叙冗闷，尿点多
剧情有点拖沓了，感觉三小时有点注水的嫌疑，其他都不错。尤其是最后一小时。😭
3个小时看得昏昏欲睡，特效不错，剧情无力啊
时长太久，不是所有呈现出的情节都是必要的
内容拖沓，节奏感不强！
放到一半没声音了，没谁了。电影很好
没有想象中的精彩
有点墨迹，家人都快睡着了！中间一段精彩，总体还可以！
全程音乐把电影烘托的的很亢奋，但是却看主角们在那聊天打屁，太拖沓，看的很累。不像复联三这样的爆米花爽片适合所有观众，这部更偏粉丝向，不是漫威死粉看的真是累，还不如前段时间的雷霆沙赞好看
剧情上其实比较平淡，另外惊奇队长这么强的战力，结果没什么上场时间。。我先前对她还那么期待。。
龙体考研英语
没看之前想象中应该是9分，看完了觉得是7分，漫威电影永远都是这样，电影是好电影，只是永远达不到心理预期！
一般吧！哎！把最有才的人都给写死了，有啥好看的
前面有点啰嗦，后面感觉在卖情怀，不过后面打起来感觉还不错，挺震撼的
我来了，既然来了我就得说几句！只说几句而我来了，既然来了我就得说几句！只说几句而已！如果我不说几句！就对不起人了，既然我要说几句！那么肯定是要说话的~所以我决定要说几句了。考虑好了要说几句之后！我就来这里说几句了！很显然我是无意间进来说几句的！说了几句后，我觉得我不应该多说。只说最重要的几句就行了！虽然只是很少的几句！可是！你别小看我说的这几句！有这很重要的几句话！就这几句话能改变些什么呢？几句话也许能改变一切！也许我说的这几句话什么也不能改变！不过！就算我说的几句话什么都不能改变！可我还是要把我想说的几句话说出来！
几乎都是在讲对白。
没什么柑橘。
还不错，比较好看，但前半部分电影剧情略拖沓，太多的对话看的我有点无聊
史塔克怎么能死呢，太差了吧？
一般吧，期望比较高了吧，中间睡着了……
结束就是开始。
看到中间瞌睡了
阵容够大，各路人马出现，就这场景看得我经历着世界末日，演员表演的风格还是很老套，没有新鲜感，看着看着觉得闷了，大概我一边看一边总结这些演员拍的前几部戏。看完这部电影以后没戏看了，觉得动作电影没意思了，感觉地球上的电影院都应该拆了。看完以后隔了一天没印象了，正在反思这是一部动作片还是悲情电影。
很一般，花里胡哨浪费时间
达不到预期！
视觉效果还好！就是影院的音响太好了！耳窝受不了
挺好看的，浩克缩水了。
不怎么好看，感觉编剧不在线，穿越写得毫无逻辑
特技效果没说的，剧情也可以，最后让钢铁侠**不接受
比前几部弱爆了
前面剧情就不评价了，精彩也就钢铁侠死的那一幕，本电影最大看点，感人。
一般般 没什么剧情
剧情还可以吧 但不知为什么期望越大失望越大吧 越是经典影片越是第一部最精彩吧  不过最后的英雄大集结精彩 很感动
月光宝盒吗？
电影很好看，但是影院环境需要改善了，空气流通差了点儿.
有点小失望，感觉就是各方面都要交代一下，没有明确的主线，人物的刻画也不是很到位，打斗不够精彩……
托尼最后的表情太伤感了。
前面剧情都要睡着了
虽然这一系列我一直追，但我没有所谓的“情怀”，因为没必要有，也不值得让我有。爆米花电影而已。 坐等7月，再看打怪。
影院提前10分钟放了！差评！
前半部分看得有点混乱，不过后半部分还是不错的，特别是看来所有人出现那一瞬间，有感动到！！最后为娜塔沙，钢铁侠的勇敢，无私点赞，还是不错的
比期待的差很多，没有上一部精彩，一般般...
没情怀，所以个人觉得一般
只能说是一般般吧，剧情有点奇怪，只能当普通的科幻片看，有点强行催泪的感觉
充满回忆，但剧情显单薄。
挺不错的，就是前面没必要浪费这么多时间演，最主要的还是后面精彩，前面做铺垫就最后精彩
看着看着睡着了
还可以吧，怀旧的片段比较多。
个人感觉一般般
不好看，不好看，都看睡着了
还行吧，感觉没有3好看，期待太高了
看的有点迷，复联三是高潮，复联四真的一般般，前期剧情拖沓，打斗特效完全不及第三部。别跟我说你看了多少漫威剧，呵呵
不会后悔回家呵呵哈哈哈几哈急急急
不好看，都睡着了
太散了，看到这部已经变成一种情怀了😂😂😂
东拼西凑，不好看，不推荐
勉强及格，因为我勉强看完了！第一个小时是最难熬的，多少次想要放弃最后还是坚持下来了！不得不说三个小时的时长对观众来说是个不小的考验，太难熬了！
前边大部分的铺垫都很无趣，但是最终的大战很不错，还是很值的。
作为看完22部漫威电影的影迷来说，这个结局我不能接受，无论拍的有多好，我不想给高分。
现场买票25美团48☹️
故事情节有点拖沓，剧情有点老套，后半部分效果很不错
情节一般，无出彩之处
总体剧情非常无聊只有最后一点燃爆全场，总结一句复4绝对是本世纪漫威出的比较一般的作品虽然有点伤心钢铁侠和黑寡妇的离开但看电影也不单单是卖情怀比较一般吧期望值有点高差距有点大…………
还有后续，为后续做铺垫。
情节太拖沓，居然看睡著了
还不错，只是美国人将各种虚幻英雄强行组队让人感觉美国没有真正的英雄，意淫而已
电影院停电了
不是特别惊喜，特别是灭霸十几分钟后出场秒被抹脖子的时候我居然还觉得他挺可怜的(ಥ_ಥ)后来我看着看着就睡着💤 了，就最后大家集结在一起打架的场面还是蛮刺激的，话说结局还不尽人意，因为我最喜欢的钢铁侠居然死了…
不怎么样，可以让你看着睡觉，完全是宣传
三个小时不知所云
可以看，我个人觉得，后段好看
整个剧情特效不错，但是大部分剧情还是有些无聊，结尾部分有些累赘，可能激起所有漫威迷情怀的部分就是在最后一小时的时候所有超级英雄的现身，想必给大家很多感慨，还有就是托尼打起响指那一刻，说我就是钢铁侠那一刻，让人伤感，但是英雄不落幕，总体来说，剧情还是可以的
，情节看不懂
被吹捧的太高，落差就会很大
没有妇联三精彩，故事情节太长，灭霸死的太容易了。
电影牛逼影院垃圾
结局一般般，没有3好看
导演你是为了煽情才把电影剪辑到三个小时的么？本来可以两个小时打鸡血，却变成了三个小时困欲睡！
剧情拖沓，灭霸喝个奶茶就噎死啦？？？？？？？编剧你出来
前几部都没有看过 这一部有一些接不住 整体画面感挺好 时长三小时 后面有点坐不住了 漫威迷应该觉得很尽兴吧
前面的铺垫比较冗长，打斗部分，没有前一部来的爽快。
一般一般真一般，除了情怀没眼看。
赞赞赞赞赞赞
一般般吧，预计很有差别
没情怀就是看特效
一般般感觉都不知道看什么的
只给漫威英雄加分，其它一般 
寡女，钢铁领饭盒了！
还是挺不错的
比复联三剧情差点
三星给情怀，半星给鹰眼去japan找的tony老鹰
作为大成本大IP的代表作完全可以更好
文戏太多了=_=喜欢的角色都魔改
恩 哎 咳  哦 哗 噗
比前几部，就感觉一般，没有达到心中的期
打响指和销废能量石影响灭霸战力，但是杀第一次的时候也太不精彩，  后面的剧情很好看。
也就那样吧，感觉是拼演员多吗？剧情前半段太啰嗦，浪费时间，打的部分也就那样，整部剧用四个字形容“也就那样”。
还行，最后阵容挺强大
一般般.没啥太出彩的了
从最初到现在结束，这部是最压抑的，
个人认为特效和剧情没的说，但是对灭霸人物的素颜没有复联三深刻，总体观影体验较好。
看了这么多年的电影了 第一次买到这么差劲的电影院  座椅落差贴别低  想靠着舒服看都不行 看不到底下的字幕  坐直了座椅后面正好有一个钢管横着硌屁股  这一场电影看下来 屁股腰都疼死了  打死都不再去劲松电影院了   给一百个差评
没有想象中的那么惊艳完爆，似乎最后在倡导和平宁静幸福，整部影片下来有一些笑点，最后打架的时候还好，不知道怎么说，反正这片子…我对象说Boring。
还行 但是还有好多空间
比妇联3差了不少
还可以，位置太靠前了不舒服
。。。。。。
总体感觉：逻辑无能为力，情感浩瀚有理。人物线索繁多，想滴水不漏，太难。边挑bug边欣赏这谢幕告别大戏也是一种乐趣。欣慰的是终于看到了《美队1》结束时一直期待的情节。编导用最省事的方法把穿越时空类电影全搬了出来，但他们一定最爱《时光倒流70年》。逆转未来，有得到，也意味着必须有所失去。让观众失去某个能换回半个宇宙的人，顺便探讨一下牺牲的意义。关键时刻某奥斯卡影后演技掉链子，又让影迷翻出了98年她靠公关拿奖的八卦。上一集神勇威武的大神，这集彻底沦为谐星你受得了吗？叫了这么多年复联，原来复联里也有妇联。重要角色的个人魅力基本都照顾到了，Dr.Strange依然是我的最爱。
一般般！画面差，内容……
感觉一般，没有期待的好看
有点点失望
前边看的睡着了，后面精彩
就很困吧，每一部都很困
没有想象中的那么好，百团大战冲啊
一般，票价还那么贵，看的垃圾。
还行吧，没有3好看～
一般吧。。。。
都是老套路，没有新意
一般般，差点睡着了，纯粹圈钱来的，三个小时一直在说废话
没看完睡着了
还凑合吧，剧情老谭
所谓情怀吧，不然这么高的票价差不多用了睡觉
上面太无聊了，三个小时一半都是废话，最后一个小时就是精彩时刻，前面将近两个小时都在铺垫，太啰嗦了
剧情太让人失望了
感觉没有什么惊喜的，而且太拖沓了
到最后都复活了，刺激。
，，，， ，，
没有三好看。到最后众英雄打酱油时间太短。
一般般，比不了前三集那么好看，中规中矩的那种
不愧是三个小时的大战，与其感动于最后的逆风翻盘，更多关注于每个人的心理之战，战胜自己才是终局之战胜利的唯一机会。
可以可以可以
可能太期待了吧
不错，10年了，英雄们也老了。
看过，其实木有想象中的那么惊艳
特效好看，其它冗长
失望的电影，打戏太少，逻辑可笑，惊奇队长作用力太小感觉存在不存在无所谓，打脸复仇者3的菜蛋，去掉复仇者低迷的戏份，增加其他故事，相信会大大提高影评分。
剧情后面稍微有点假
不！！！（大喊）
还行。没什么特效
为什么刚开始看灭霸有种手游的既视感？ 复联四的主题就是家庭是永恒的吧~~
吃得好喝的好睡的好
演员实力很强，影片也很震撼，个人不太偏爱这类型的，应该会有很多人喜欢吧……
感觉没三的好看..
剧情有点出乎意料，本以为钢铁侠美国队长之类的是完美退休，结果有点悲剧。
影片全长3小时，是由于前一个小时和后半小时的拖沓造成，一些观众在观看不到一小时还未进入主题已提前退场，总之前后拖沓，中间主题剧情混乱，比预想的差远了
一般般，。😚
大结局不看不算漫威粉 寡姐挂了 我竟然哭了 各路英雄好汉辛苦了
英雄总要有个归宿
没有三好看、这是个人看法、
比较啰嗦，其他都还好，故事情节算比较细了，国内估计又是阉割版！
只能说一般般吧
一般一般一般
因为算是个伪漫威迷 所以无论如何抽了空去观影 大晚上得好不容易回了家 可是片子让人挺失望的 片长久得像在看文艺片 颓冗 重复地播放之前的情节 回忆剧吗？总之 不好看！
影院门口没有停车位，被贴条差评
感觉场景庞大，但是剧情没有想象的那么跌宕起伏，而且，总觉得不应该结束里面几个人的使命，也许，编剧有他的用意，不是我等清单之人能理解的
我有一个睡着了的童年
钢铁侠你不要死！结果死了！
场面可以，就是被猜中剧情了，不爽
还可以吧！3小时。
Bug太多。
还不错。只是对我们这些散光很不yoyi
救赎之旅，之后，告别第一代。
清晰度太差，感觉像是盗版的，不过便宜，知道了剧情就不怕别人剧透了，准备二刷
影片整体感觉一般，英雄人物太多，没个重点，只要是漫威出品的英雄都得报道露个脸，但不得不承认漫威推出的ip真的多，随便挑几个就能组个连队；影片前期（灭霸穿越之前）和后期（钢铁侠凉凉之后）的节奏处理的很不好莱坞，强行填鸭美国价值观，很生硬、很天朝，虽然场面制作得还算良心，不过跟头号玩家比还是有差距，顶多算一部狗尾续貂的作品，结尾美队变色挺有趣，影片临了也不忘怼一下金毛啊。
整体还不错，要是没看过整个漫威系列的可能看不太懂
快看睡着了哈哈
感觉𣎴如第三部
不是说电影不好，从电影开始到中间的铺垫我都没有觉得任何无聊，再到后边浩克响指，最后大战，都觉得不错，但是这个结局，我觉得不算好结局，是整个宇宙的好结局，但是绝对不是联盟的好结局，当然我也编不出更好的结局😭 看完就是一言难尽难以释怀
可能最后一部圈点钱，没前面几部好看 前两个小时在吹牛逼里面度过  就后面40分钟决战把所有英雄复活战斗一把完了
太失望了！！
前期剧情有点拖拉了，没前几集好看。
没有达到期望值
表示看不懂，之前都没看过一集其他的，直接跳结局，真心看不懂
这一部基本没有什么剧情，结局也很悲伤，复仇者联盟这一系列的结尾简直让人无语，一部不如一部
像盘东北乱炖，没感觉太多新颖东西
看到睡着，不是**粉
特效很不错，剧情还OK
最不满意的就是为什么雷神的锤子美队拿起来了，这样显得很～
椅子都是坏的
还可以吧，没有上半部好看。
电影挺好，不过影院环境垃圾，大声说话什么的，严重影响观影体验
一般 情怀 特效稳
从去年听说《大侦探福尔摩斯》第三部开拍，我就知道小罗伯特唐尼的时间空出来了，看完付复联四果然。
没什么好看的，就最后还行
影院蚊子超级多！！！里面空气湿度太高 ！！！电影还是蛮不错的
还行吧，一开始没怎么看懂
一般一般一般
感觉有点无聊看的
影院里面太热，就跟蒸桑拿一样，推荐小伙伴们还是不要去这家影院了
不怎么好看，不如之前的好看
钢铁侠那边真的赚足眼泪，美队终于跳了那支舞，雷神放飞自我，美队拿起锤子真的太帅了！！！
叙事太多，激烈场面不多而且太短
不能算完美结局，但也还行
我钢铁侠死了接受不了
拖沓冗长。有点长。
这个没看过前几部的真的看不懂 前面铺垫太长了 我朋友都睡着打呼噜了
还不错，挺有意思的
还算不错。。
钢铁侠没了。
票很贵请慎重
本来想给10分。托尼死了。从钢铁侠一开始追。追到复联4。钢铁侠死了。以后没得追了。编剧你把他写活了我在补上这3分。十年了
看睡着了  没有前几部激动心情了
剧情拖沓，尿点较多，跟前面三部比，完全不是一个档次！真不知道网上评9.1分是怎么评出来的！
不好看，时间又长
没前三部精彩呢！
前半部分挺啰嗦，整体剧情没有太大新意，三分给画面，三分给客串，噢耶
一点也不好看
整部片很长 但情节就是英雄片的套路 就是后半段所有英雄出现的那一刻还是挺震撼的 而对于这个情节的设置还是比较笼统 对影片的删减最后成片感觉有点混乱 在中部黑寡妇的逝去有点莫名其妙 最后女队长反而有更多的英雄戏份 这点就有些抢了主角光环 但不得不肯定的还是演员的演技 和特效估计就是这两大卖点能支撑整片了
看了好多年漫威电影，习惯去看啊一下，去看想要的结果！纵使情怀几何，但是我真觉得一般！也算了了了心愿，灭霸终归灰飞烟灭，算是值了票价！
没有想象的优秀
3没看前面有点看不懂，后面很不错
还可以，就是说话细节太多了
四部里最不好看的一部
一般吧。啊啊啊啊
看明星和特技
时间太长了，坐的屁股疼
不喜欢结局…………
很一般，就最后好看
给7分吧，该给的都基本给到了，特效伏笔该回收也都收了，不过剧情有点过于简单粗暴了，基本看前半个小时后面的情节就都顺理成章了，而且不可避免的因为穿越了有些bug比如美队穿过去在过去呆到现在不改时间线吗那如果改了就回不到现在这个时间线了，不过无所谓了不要想太多。多减一分是因为imax票价太贵我觉得没必要。
一般，真的一般
没有想象中的那么好。
不好看不好看
一般般吧，没有前几部好看。
感觉一般般！
不觉得怎么样，一般般。
不明白为什么打分这么高，电影节奏又慢又长，说实在没什么看点。作为一个独立电影的话，打分我就只能给六七分吧。只能说漫威宇宙收官大作的需要，粉丝们一定会看而已吧。
里面剧情可以的
感觉还好，为啥非要六个字
大啰嗦了，不怎么样
首映零点，谁去看啊
远没有想象中的好看
还好吧。。。。
一般般般般般般
看完这部片有种当年摸到NMD的感觉 没摸到之前好想要
电影时长太长，看得累，但前半部分平淡无奇，后面1/3才有场面辉宏的地方。没有期望的那么高
好看，动作拍的不错
再见了，钢铁侠
大多人没有情怀，只是为了一个结果而已，谁、怎样终结了boss而已。就像片名endgame，game一场游戏而已……最后二十分钟免不了一俗煽情过度了……
没有前几部精彩，觉着挺一般的
感情描述太多不像好莱坞的做法
前面两个小时交代剧情因果，节奏太慢，看的犯困！后半天比较紧凑，看的扣人心弦？特效一如既往的好，这点值得肯定！
好看。。。。。。
不太过瘾，头晕眼花的
剧情太累。。
没有头绪，不知道什么意思
还可以，结局没想到
为什么没有彩蛋，为什么要跳过彩蛋
一般，没配眼镜
对于漫威迷来说，这是一个好的总结，第四部期待了一年。终于看到有种如释重负的感觉，虽然是典型的美国🇺🇸主流价值观，时光穿梭的情节也有争论的地方。但是三个小时的观影还是感觉值回票价。看的不是情节，是情怀。就酱……
还行吧，但是钢铁侠死了有点可惜
复仇者集结完毕~改变时间空间阻止灭霸
还好一般一般
感觉有点科幻跟神话结合体，什么回到过去自己的童年两年都出来了
6分不能再多了
其实单个漫威的故事更好看。
平行宇宙的概念没太弄懂…毕竟是陪伴了青春成长的影片啊…为了情怀…
还可以，结局没太多意外，跟同系列的其他电影比差了些，只是因为有必须看完终局之战的执念才去看的。
只打瞌睡，剧情不够，回忆来凑啊。。
要你命三千➡我爱你三千遍
除了情怀一无是处，
感觉有点拖，高潮部分很精彩，总体还行
特效还是很棒，但只能说感觉没什么故事情节
怎么说呢，感觉很一般
一般般一般吧
还行吧，没有想象的那么好看！
杀死那个漫威！Fucking Marvel！
麻麻地！！！
还行吧，一般般没有肖申克的救赎看完感想大，也就特效还行了。
钢铁侠2   我追漫威的开始。  知道24号的那天凌晨3点结束  。响指。～我是钢铁侠……
只有情怀 剧情强行拖时间
没有想象中的那么好看从头到尾都没看明白
前面好看，后面剧情太拖沓，美女同伴看睡了
感觉还可以，期待龙珠
剧作非常一般
一般般，有点乱
还可以吧，毕竟特效还蛮好。
还可以，挺方便的，
个人觉得没有之前几部好看，可能是我不懂欣赏吧！
前面刚放映了惊奇队长，这一部居然没多少一份，都以为她扭转乾坤，结果就只会打飞船！毁了雷神，且鹰眼跟黑寡妇暧昧不清，最后又跟女巫搞一起了！什么节奏！
真心不觉得好看，不符合我的口味吧！
前面太无聊了后面还可以挺好看，
好看是好看  让我最爱的钢铁侠成牺牲品 我表示不能接受
想睡，也睡了，嗯，给故事都圆了结尾，而且里面有斯坦李老爷子，弥补遗憾，但过去总是过去，还是得回来，其实少一半人的感觉也挺好，至少放假不用看人头。
没看完 肾不行了
拖拖拉拉， 张驰无度。无可奈何，滑稽之极，为了结局而结局。总之，虎头蛇尾
看了有点小失望，感觉就是第三部的最后打斗加了时间遂道，不怎么好👎看没有大片的新颐   
总体来说差了点意思，剧情不走心
3个小时有2.5小时想睡觉
心情复杂，不是我想看的剧情，ooc严重，搞完这票就跑路的感觉很糟糕，强行完结，还是期待新英雄的单人电影吧，希望雷神能参演银护3，记得减肥＼\ ٩( ᐛ )و /／
一般，时间穿梭太没逻辑
前一小时节奏慢。后面还好。
竟然把我的黑寡妇写没了  差评
前面剧情非常闷，感谢复仇者联盟，让我找回了以前读书时那种打瞌睡的感觉，我女朋友很满意，她说在旁边戴着3d眼镜睡得特别香…… 唯一好看的应该就是结尾的团战部分
咱也不要盲目写评，给我的感觉一般般吧。特效很好，剧情一般
超级一般，挺无聊的。
剧情有点太过敷衍了
嗯嗯， 挺好看的
我只能说开始我睡了一小觉，实在是无聊
也就那样吧，没啥惊喜的。
不太好看就是最后有一点感人。
还好了！！！
还不错还不错
还行吧，蜘蛛侠没死就行
太长了太长了
没有复仇者联盟3好看，过度剧情太多
一般般般！！
基本都是回忆第三部
有点太磨叽了
剧情拖拉，打斗场面少，不刺激
看的是情怀和回忆
恕我直言我不是铁粉，站在自己的视角上看，褪去粉丝光环和情怀加分，就是七分了。
也就那样吧，特效还是和以往一样，剧情嘛……超长的时长有点腻了。很多人物插进来有点生硬。也许是终极版，硬是加了很多人物进来露个脸
只能说是致敬经典，叙事部分太长，三小时两小时中是在走线，节奏过慢。 
太一般  演得太啰嗦。都坐不住了
一般吧，也不是很好看
剧情缺乏亮点～～不煽情不感人还那么长～～
不如上一部好，感情戏太多，打斗太少
U gotta be kidding me.
很一般，不杂的
时间有点久，
钢铁侠，托尼啊
我杀罗素兄弟
复联这个系列现在就是无限循环剧，谁有档期谁来拍，估计钢铁侠是没档期啦所以挂了
一般吧、不算太好看、故事情节太乱了、
五分给情怀，一分给演技，不能更多了。终于明白复联四一直用“不许剧透”为炒作噱头的目的：如此拖沓破碎的剧情，有效的避免了过早吐槽。
基本都是卖情怀的！感觉像看文艺片
前面太安静了 
3D电影普遍都是光线较暗，黄色字幕看起来费眼神，并且多数字幕还不是3D的！大家有没有觉得？ 特效不错。
还可以。。。
别问，问就是我杀罗素
雷神太胖了，失望
太长时间，对白太多
好看好看好看
为什么看不懂的人还要来看首映呢
情怀和青春等于复联
勉强及格的爆米花电影吧
时间线太长！大多数只是在给影迷叙述前几部的故事，交代的东西太过复杂！没有心意，穿越剧！感觉比起中国穿越剧都差不多！但又没有遵循穿越剧的规律！随便中的随便穿越！没有任何负担的穿越只为杀死灭霸！
一般，没有达到期望
没3D眼镜恍得眼睛疼
观影效果极差，感觉全程焦没合实，清晰度一般，看不清字幕导致对剧情了解不是很清晰，情怀吧
特效挺好，国内达不到，剧情一般
没有期待的好
一般般，都是胡演
很不错，加油
不错，看过最长时间的一次电影
就是有点长，中间有点小笑料
不是漫威迷，感觉复联4是个剧情片，而非动作片。挺失望的，剧情略微扯淡，结局就是从死一大部分人变成了死一小部分人，复联4告诉我们复联3就是个屁- -，如果是平行宇宙的话，那他们原世界不也全gg了吗？如果不是平行宇宙还是有很多bug啊，存在时空驳论（原谅我睡着了没怎么看，没怎么听剧情）
时间好长，我一直想上厕所，中间部分还好，一个人看的老是想睡觉，特效部分很好，给赞👍
其实还好吧。
前后泰啰嗦，中间战斗画面震撼
陪老公一起看的，算是圆他的梦吧！如果没有他在旁边解说，我可能还看不懂！！不说了，还得去补前面的几部功课！
一般，个人觉得不怎么样
剧情不错，很可惜就这样完结
所有人都没有红衣女牛逼
一般，没上一部好看
真心地没有3好看
中规中矩，值得一看
剧情不咋滴！特效还凑合！
太敷衍太草率
剧情一般，特效不错
一般般，剧情一般，无新颖，哗众取宠！时间超长，令人犯困！结尾毫无观感！
好无聊的电影啊，浪费三个小时
一般，没有上一部好看。
一般般。斗争情节兼顾每个英雄，有点生硬。
我真的服了 丧的我这辈子不想进电影院
情怀，比第二部好
大烩菜，2小时40累，中国人看一般，文化不同于欧美，喜欢这些英雄的可以看看
看得是情怀，估计没再签约得演员角色都挂了，灭霸一开场就挂挺意外得。雷神简直……呃，是减不下来了还是特意来搞笑得？
剧情太拖拉，没这么好看了
一般就是看情怀 marvel霸占银幕这么长时间 也该收场了 黑乎乎的假3d f废话太多 打的镜头太少 全片无高潮 赶紧下片吧
剧情拖沓，人神冷兵器乱斗。。。。隔壁两个看到一般都走了
前半场都快睡着了！真心没有三好看
还是觉得一般 
人，在非常差
复联3的主角是灭霸，复联4的主角是初代六人。  灭霸从不说谎，达到目的之后第一件要做的是就是利用宝石摧毁宝石- “宝石除了诱惑，别无他用”面对死亡，也只是一句“这就是我的宿命”  可惜复联4罗素兄弟没用继续深挖灭霸这个角色，也没有戏份给他，不然整个片子的高度绝对可以再上一层。
假巨幕，当普通影院看吧
所有人集结是全片最高潮的部分，泪点从那里就开始了，但是大部分都是所有电影的合集，打怀旧感情牌，但作为一部漫威最后的一部电影，算是不错的一个结束，也期待漫威新宇宙的开启。
看个人决定，不做任何评价。自己喜欢就好
大道废，有仁义，国家混乱，有忠臣。世界灭亡，有漫威英雄。不过和平时期，英雄还是想过凡人的生活，老婆孩子热炕头，啤酒肚，玩游戏
看之前把《复仇者联盟3》又重温一遍，就会猜到《复仇者联盟4》的演绎过程，可是没想到的是钢铁侠最后不在了
懒婆娘的裹脚布
一般一般一般
这只是一种情怀。说经典已经不经典了。
赢了，黑寡妇与钢铁侠进入天堂。
好啊啊啊啊啊
3小时电影，一大半时间都在铺垫，真心累。
和预期的不同，很失望
太多搞笑点，太少打斗场面
一般吧。。。。。。
如果没看过漫威系列，看了这个你会一脸懵✔逼，而且还会犯困。剧情拖拖拉拉，尤其在拿灵魂宝石的时候，娜塔莎和鹰眼这两个，怎么看也不是最爱的那个。特地把惊奇队长铺垫出来，结果给灭霸两下就放倒了。。。钢铁侠终于领便当，美国队长也要跟着一起去😂😂唯一亮点，是钢铁侠和雷神的笑点。 当Dc不在执着黑暗风，票房的大门也会向着dc，当漫威没版权，该死的，不该死的都要搞死。
整体上不错，时间够久啊
时长太长了，前面有点懵
总体还可以。但是惊奇队长真的全程打酱油。
一般吧，整体都是打呀，特效呀，感觉整体没有意义。
差不多3小时我都睡着了好几次，说实话是奔着斯嘉丽去的，但一整集下来没什么惊喜也没什么新意！
剧情很凌乱，没头绪
钢铁侠死了，唉
总的来说靠的就是一个结局。没有特别出色，而且要有点耐心去看才行
电影院推迟10分钟
还不错吧！值得一看
还好吧。。。
情怀，但是部分逻辑不通，还是挺好看得
不好看，决战时太没感觉，灭霸的军队居然能对抗整个宇宙，但是在取灵魂原石的两个人那里比较有看头
前面有几部都没看总体感觉没有之前的好看
首先，能不能别都搞成3D电影，也许3D公司要共赢，3个多小时戴个破眼镜很疼好嘛！！这麽贵的票价不值，战斗特效场面也就最后几十分钟，也没有多少3D冲击画面; 其次，如前所料，走感情路线，特效制作成本最低利润最大化，对不了解前面故事的人不友好，这麽长时间绝对打瞌睡; 最后，不用剧透，能猜出来没有续约的英雄当然要被导演安排的明明白白; 只是要被吵的脑袋疼，巨响的吃薯片声，耐不住吵闹的小孩，还有叽叽喳喳全场都听得到的三女生你一句这人好厉害啊，她一句这个是谁啊，还有一句我猜到了啊 算了，没看的别去了，炒作的未必好看而去跟风…
给美国翘臀七分
剧情好枯燥  
唯一一部想要快点结束的电影，有五分必须是给团队精神协作力量战斗能力牺牲的人！！！
好难看的字幕
头尾有点啰嗦
。。。。。。
冲着阵容打6分吧，好莱坞现在大片都是东拼西筹，缺少灵魂，就看点阵容特效吧，差点睡着了
感觉剧情有点看不懂啊，不过看到倒是很爽的
满满的都是回忆 战斗场面太少了。
后面有点太乱了
也就是个情节，热锅炒冷饭
今天看了后有点小失望 真的不怎么好看 第四部比起第三部差的太远了！！十几年影迷 这是让我最不满意的第四部！不用为什么不满意 说来话长  不信看了就后悔
不是很理想。
一般看的墨迹
看个热闹而已
打斗情节太少，没什么英雄特写
觉得一般般吧
效果不太好，3d眼镜重影，不清晰。反正这个价位也就这样吧
两个人去看到的，前半场他睡，后半场我睡，太长了
不错 推荐看一下
竟然没有彩蛋，没有彩蛋！！
整体还可以，但是有些细节还是说不通
没怎么看明白
看的是情怀吧，对于不是漫威迷的人来说有点无聊。
。l11111111
迪伽奥特曼打怪兽？
还行吧 没有流量地球好看
不满意最有魅力的女人和最有魅力的男人给挂了哈
审美疲劳了，没啥大感觉，美队也会玩锤子了，而且英雄太多了。
无情节，逻辑性差，只有打斗和特效。
一般剧情ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
还行，一般般
3个小时的片长，主要还是卖情怀。不是漫威粉的，特别又没怎么看前123的可能比较失望。终极大战还是保持了一贯水准。
卖的东西太贵
剧情有点看不懂
说实话，这部漫威电影让人觉得剧情有点跳。有很多剧情让人接受。
也算一个时代的结束
字幕看着太难受了，没有英语字幕。黄色的字幕不仔细看都会错过了。
爱你三千遍。
一般了，终结篇，剧情简单也没啥太多特效，主要靠情怀跟宣传
比期待的要弱些，毕竟是最后一部，而且看到所有角色了，这，挺好的，但没有说的感动到哭了！孩子喜欢的美国队长再也看不到了，英雄迟暮了！
有点凌乱，画面感不太好。还可以吧！可以去看看
不是铁粉，普通路人。剧情算是预料之中，就是结局居然不圆满大结局hahaha，赌气扣分
一般吧，没有2好看
铺垫太多了。
电影的前半段不咋的，无趣，差点睡着了，但后面十分精彩
洛基的部分太少了吧！！！而且英雄太多了，感觉好乱都要分不清谁是谁了。。。。为什么钢铁侠的老婆穿钢铁侠战衣？为什么雷神的锤子队长能控制？为什么雷神颓废成了中年大叔，还有啤酒肚？是因为失去了洛基吗？还是失去了爱人，国家？其实是来打酱油的吧！
不是HE，没有高分
一般，没有3好看，
不咋地不咋地
结局不尽如人意
舍不得寡姐，托尼和队长
嗯……没有什么惊喜，单纯地完结一个系列吧
前面2个小时老实说比较无聊，差点没把自己看睡着。好在最后1小时拯救了之前的剧情，看着还是蛮热血沸腾的，特别是看到所有的人都归来了，满满的感动！
还可以，挺好的
感觉还可以吧
我觉得电影就是那样，穿越剧，有人要退出，有人要接手，可惜这次真的被垄断，想看别的电影也没多少选择，可惜😔
很nice鸭
没前面几部精彩
怎么说呢，总的来说还可以就是写的太大，分成4个时空去取宝石，可能比较适合连续剧，电影的话，前面铺垫那么多，后面狂打一顿
缺少了复联应有的感觉，搞笑，情感类偏多！
一般般，三亚明珠这个影院超差的环境，没冷气蚊子又多，不会来了，
不是漫威迷……之前看的哈欠连天 最后十几分钟还阔以
我不知道怎么说不想剧透   反正不给满分
对于剧情无感
情节过于臃肿
一般般啦，太长了
说真的这部剧大家褒贬不一，但是，我觉得从根本上这部片子拍的非常好。首先，我觉得对宋江这个角色的处理就非常好。完全打破了之前宋江对唐僧言听计从的风格。唐僧也不像以前总是跟林黛玉叽叽歪歪，不务正业。包括严守一大战许三多的那场戏也拍的非常到位。完全颠覆了许三多在我们心目中阴险的形象。并且严守一也并不是按原著里说的从一开始就对鲁西西产生了好感。而是在经历了武则天的移情别恋后才和她擦出的火花。这样剧情的逻辑性就变的非常的顺畅。让观众有耳目一新的感觉。故事的情节也是丝丝入扣，引人入胜。比如，段誉为什么不顾自己亲身母亲的危险去救海尔兄弟？二营长老婆的肚子到底是谁搞大的？这些问题都紧紧的锁住了观众的眼球。
我明明是在手机买票的，用二维码去取票没有成功，后来在柜台补拿票，结果看了一会有一个人说我坐了他的位置，他也是我这个位置的票，我真的蒙了是什么原因啊！
没有特别的感动 只能说及格
一般吧，剧情略显拖沓
前戏太长了，看的人昏昏欲睡，看收集齐宝石后一个小时就够了
很不错的爆米花电影吧，漫威电影要串起来看，单片略显乏味，特效场面可以，整体比《流浪地球》强多了
还行还行还行
差点看睡着，一般吧
声音太小，聊天太多
大杂烩把，把以前的东西组合在一起，然后稍微添加点东西就搞定没，没有创新。
看睡着了，你说好不好看
一般，妇联五不会再看了
电影后面才有感触 
不知道说啥，但是感觉也一般
美国电影就是比较震撼...
英雄要归来，不要牺牲！
还行，开头不好看，结尾不太感人
时间太长，坐的屁股疼
简直就是胡编乱造
节奏慢，情节散
作为第一次看的人，从此入坑了漫威
有点為了去結帳的感覺
这部电影最好分上下两部拍，这样显得故事情节不太啰嗦。整个故事不够紧凑，这么多英雄出场，都是草草了之，随便给一两句台词就完事。出了几个主要英雄，其他都打酱油的。场面效果方面，除了最后一场全明星齐登场以外，其他再无亮点！
前面太烂拖拉机了
影片讲述的东西太多，同时情节也有点跳跃的，没有前面的复3的情节好的
总体来说很好看就是结局我难以接受。
还行啊，挺过瘾的
我媳妇睡了两个小时我就不多说了。结尾很好。
就是下雨影院的屋顶漏水滴水声太吵
没看懂，字幕太小看不太清楚。
中间睡着了两次，没有上一部好看
期待值降低。
前面太啰嗦了
一般般，商业片的正常水准
完全没看明白，是不是没从漫威系列从头看起的缘故
5付科特勒赌徒的
看一半给掐了，你说什么感受！
看睡着了……
片头片尾......
不得不说场面还是很宏大的。欧美的科幻片是真的帅。进影院看这个纯是陪老公和孩子，他俩看的很过瘾，我快睡着了。我的观后感总结起来这部电影就是三部《前世今生找手套记》《美国科幻片英雄集合记》《钢铁侠觉得没啥意思被拍死记》
节奏太慢  爆米花特效电影 结果就最后还行
复仇4看得我差点睡着
一般般，，，
一般般，只能说一般般
非漫威粉，除了IP没看出来啥出彩的地方。最终决战之前有两次睡着，不过或许是11点场的缘故吧。
就最后一点好看
电影一般般。
最多给七分，复联系列最差的一部。打斗场面只有大概十分钟，赞鸡毛凑掸子的编剧。实在差，看一遍都觉得浪费时间。
真心不怎么样，还没海王好看，票价太贵
一般般吧，无话可说。
。。。。。。
不是想象的那么激烈，
情怀满分！！
特效不错，剧情一般
没想象的那么好看，灭霸莫名其妙就死了，没有一点意外。
前期剧情有点太慢，加上工作的原因我很快就睡着了后面听说很精彩可惜没看到😭 
我再也不看小厅了，座位都是水平的，落地窗一样的屏幕都被前面人挡住了，观影效果极差
钢铁侠死了，不能接受。。。。。。
没啥意思呀。就最后挺震撼的
很一般，噱头虚名太多，没有像样的故事。
不好看！个人不怎么喜欢！
个人感觉没有前几部好看，其实看的必要性不大……
电影本身一般般，没有想象中的好看，电影院的店员服务态度太差，一副高高在上的样子，问多两句就板着个脸，像是我们欠了她几十亿，作为一个店员连最基本的耐心都没有……最差的看电影体验，没有之一……
特效酷 很好看
前戏太长  打斗还可以
不是理想中的好看
强行三小时！
是我期望过高还是？
看着我睡着了
剧情太拖沓了，看到脑阔痛
走情怀怀旧捞钱套路 穿越还得学中国宫廷戏 
整体还是可以，
还行……………
稍稍差点，但是不错
没觉得有什么特别之处 差不多吧
前1个半小时昏昏欲睡。后半程很燃。票价创记录。
好看吗，评论一下哈，
这系列的电影都看过，但是有的人物还是一时想不起来，特意在看复联4之前看了惊奇队长，一直以为她出现会给这个团队带来特别大的能量，以为有她能完胜灭霸，没想到最后牺牲了托尼。还有一个事，这个故事发生在灭霸弹响指之前，请问托尼的女儿是怎么回事，提早出生了吗不然怎么能参加他的葬礼？复联3里托尼女儿出生了么。整体没有预期那么高，或者换句话说，是我对复联4期望太高了，因为一直太喜欢这系列电影了
期望太高了点，还好吧
看得腚都疼了！
一个没看过1-3的路人表示，阵容不错，剧情和节奏一般，情怀之中又缺少了情怀的元素，可能我没看过前面几部没有对比吧，不知道一路看过来的感觉如何？
比起前面几部 这部真的没头没尾的 不咋样 烂尾了
还行吧，我觉得还可以
全片BUG太多严谨性不如3:汽车放了5年之久还有充足的汽油和电力让一只老鼠活蹦乱跳就把量子空间装置给启动了？谁能告诉我灭霸是怎么凭着仅供一人用的皮姆粒子在把整艘飞船带过来又发激光轰掉时间穿越装置后还能强开任意门把千军万马都给带穿越过来的？OOC毁人设:雷神自甘堕落成龙醉汉肥宅胆小怕事？浩克战力与智商同步下线除了戴手套打响指外最大功能就是用来引人尬笑？时间穿越乱玩一气同时把以前的时间穿越科幻电影设定完全否定，就像在说“编不下去了反正最终解释权归我所有”。这部十年铺垫“英雄终结”的大片所呈现给影迷和观众的诚意远远不足～随着斯坦李老爷子在彩蛋里挥手致意驾车远去，很多老粉丝们也要向漫威电影告别了～
凑热闹的人 一般般吧
超级棒最后一小时特效超炸
场面壮观，画面风格非常完美，故事情节牵强！
3d效果垃圾级的，模糊看不清，看的累眼睛，五毛钱的特效都不如，剧情还可以，也有笑点，差不多有一节课时间的片长在重复之前漫威的电影，凑成三个小时，大片算不上，好看算不上，好在不是花几百块钱买的电影票，不知道iMax版效果怎样
中途睡着了的。
也就一般而已
全场最佳MVP钢铁侠，最高参团率美对，最佳辅助蚁人，最高输出惊奇队长，躺赢队友星爵，最佳演员雷神，总结，男的都在挨打，女的一个比一个猛
电影🎬还可以。但是换饮品时服务员态度差劲👎
惊心动魄，看哭了。
终章了……不是漫威影迷可能是会不太懂觉得不精彩，都是回忆以及前几部的线索贯穿，电影情怀比较重，没看过的看不懂后面传送过来的角色是点……总体来说还是不错。
剧情比较狗血了
演的不错，可惜，我看不懂，难过
没有想象的大场面！
电影很好看，特效也牛🐮 逼到爆。不过电影前半部有点拖踏，电影也出现了几个BUM，结局也有点过于感伤！最可惜美队也好像退休了😣 
哈哈哈，有点赖呆
主题是伤后应激反应，内容有点无聊。唯一让人能记住的就是钢铁侠的逝去和美国队长的衰老～
3d晕呀，难受(╯﹏╰）
爆米花电影，看看特效就行。希望有一天国产电影也能做成这样的特效
一般般吧，各种美剧里常见的情节
其他还好，就只是演的太久了，到最后感觉要睡着了
时间比较长，瞌睡都来了，但是后面挺精彩的，还不错
没想象中那么好看，可能自身有点期望太高
灭霸失败是在于手套带上的时候，叫的不够大声，叫的不够快，叫的不够浪？有点扯淡ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～（ '▿ ' ）｡◕‿◕｡ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
不好看！就这样吧！
oooooo哦哦哦！
视觉比较刺激。
一般般还可以
感觉一般般吧
剧情太长，精彩部分太短，时间太长 差点把我憋死
真不觉得好看，就是个爆米花电影
剧情太多  都没有多少3D视频
除了上场阵容曾经的影响力之外，看点不多！
电影让我最喜欢的角色死去！很伤
废话太多，沉闷。
全剧拉的太长，情节不紧凑，边上的帅哥都睡着了，能想象中好看
马马虎虎吧。
前面有点无niao后面好看
不好看不好看
还可以，剧情的话没有达到我的期待
不好看，一般般而已，还票价那么贵，直不倒那个价钱
一般般没有多好看
好莱坞大片一贯的套路，3d的效果还不错。
可能是期待太大的原因，没有想象的过瘾，收官之作剧情感觉一般！！
前面看的瞌睡
一般一般一般
电影很好看，但是电影院太差了
一般般一般般
一般。。。。。。。。
确实不错 但没看到国内剧 没看到那么包容性 
就是感觉超级英雄颇多，剧情一般，只有后面好看点，总体还可以吧！
！！！！！！！！！！
电影太长了……可以精简很多……刚开始那会就传来呼噜声
虚有其表差评
凑合吧没有那么好看干嘛那么夸张说好看
没啥好说的。
一般般，低于预期了。这期里的灭霸太弱了
感觉前戏太长了
好不好看我不知道 反正没看懂😂 
挺好看的，挺刺激
电影将就，电影院是真的烂
一般般！没之前几部好看
说到底就是卖情怀，除了后面30分钟打斗场面有点激情，其他的就是卖情怀
全程看不懂 可能我是女生不知道他们在干啥 中途一直睡  emmmm
属于老少咸宜 全家可以看的 付合美国精神 美国人的英雄 陪小孩渡过一个美好的晚上
看过流浪地球，再看复联四，只能说我的内心波澜不惊！看不到特别让人惊奇的地方！真是一般般！情节没新意，就增加了量子隧穿时空穿梭！表达手法也是老套
跟3比起来差远了。中规中矩吧 
一般般。没有预想中的那么好看。
眼镜要另外买，也没提示下
just so so
一般般啦！英雄们迟暮～
说实话，还没第三部好看，虽然结局有点悲残
特效满分，剧情逻辑就那样吧，好莱坞大片的情怀，就是票价偏贵，不是终结篇不会去看
情节老套，对话烦多，剪成两小时估计更好
笑点挺多的，但却没有看复联三的那种感觉了，影院地面黏糊糊的，粘脚，工作人员态度不好，都检票了，又让我出去到前台拿3D眼镜
没去看，可惜我里钱了。
剧情分得多，后面感觉好像时间很赶一样！果然只有特效
有感人的地方，但是剧情太拖了。
原本电影还不错，不过那眼镜真心差，3D的带上眼镜昏，而且显得屏幕比不带都小
还行挺好的挺好的
三个小时电影，有俩小时都在睡觉
在哪里上班吗你在哪里呀哈哈哈哈哈嗝？我
看的头疼，眼花
又臭又长，难看至极
挺好看的。。
很OKokok
之前特别期待这部电影上映，看了感觉不咋滴，没有之前几部好看，有点小失望
一般般，个人不喜欢里面的剧情
3个小时的电影看的我有点累，故事情节前半部过度太长，后半部很不错，我看进去了，这不会是英雄联盟最后的一部电影吧？
铺垫做的还不错，时空穿梭的逻辑看不懂。
谁说好的啊 我就想问问你除了后面的特效你看出啥来了 给我坐的走路都晃晃悠悠的了 浪费我时间
一般般吧，时间线对不上
还是3好看多了
我就是冲着战斗元素去看的的，看完的感觉就是即使灭霸没有得到哪些原石，复仇者联盟还是打不赢灭霸。灭霸就是无敌的，最后复仇者联盟靠原石把灭霸给杀了。
15分钟灭霸一猝，最后结局二猝，emmmm
不好看，而且那么长，那么无聊
感觉没前面的好看，赶不上速度与激情和变4
作为一个非漫威迷，非英雄电影迷，纯粹把这部电影当爆米花电影看了。要讲的东西和涉及的人物很多，所以很多情节变化的挺仓促的。这种电影就别考虑什么逻辑了，因为逻辑反正是不存在的…嗯感情牌有点多，最后大战的场面制作也是一般水平，没有很吸引人。  
第三集就是在给第四集作铺垫，好有个理由拍第四集。全程讲述了复联是怎么把消失的人带回来的，觉得没啥意思不够吸引眼球。
这次电影比较好
没有预想的好看 前后期有点拖拉 
还好。。。。。
看着看着就睡着了。。。。
为了能把故事圆美了，有点太天马行空了，而且故事情节太牵强
前面拖太长了，后面精彩
片子时间太长了，前期和结局有点冗长
精彩部分不够精彩
特效很不错，钢铁侠死了很可惜，穿越时空回到过去这个梗我不是很喜欢，感觉就是个悖论。
那个……最后为什么只能把灭霸的人变灰？站在众生平等的角度，错在灭霸，把人灭族就是你们不对了…
挺好的。。。
前一个小时拖沓！后面的特效很好！
观影效果差，剧情拼凑。
就是有点困啊
非常非常好看！
还可以。。。。
太普通，太一般了，时间还拉的特别长
女的表示看不懂
不是妇联粉丝 感觉有点啰嗦 有点拖拉 
复联4观影时间太长，最后的决战我居然快要睡着了。
前面铺垫太长，精彩部分太少
快结束的时候特效和打戏很精彩，前面没怎么看也看不懂，电影太长，中间睡着了
不错，看了两遍了
还行，都是套路和情怀
影院隔音差，门外老听见有人用喇叭喊，幕布上还有三个黑点，看着贼难受，似乎是没擦干净还是其他的什么
3个小时，有一半时间能睡着了😂😂可能不是漫迷，可能前面的集数没看，又可能场景转换太多，晕头转向，总之个人觉得不好看，还不如调音师来的好！
一般吧，没什么特别的
一般般，大杂汇
还可以吧 时间太长了 刚开始有些无聊
新装修，有点味道
影片挺好的。
开场我睡着了  后半段还可以
这种电影看的就是个场面，感觉有点忽悠人。没什么内涵，还不如有些内容精彩的国产小电！
作为一个漫威迷讲真的情怀铺垫的太长，一个半小时电影硬生生拉成3个小时，有点儿小失望！！！
还行吧……没睡着
还可以，就是太大声，打斗要捂住耳朵，受不了
不建议花钱看，不太值
特效不错，剧情一般，感觉就是为了补坑而补坑，又乱又急，最后还必须死一个
圈钱之作！除了最后照抄前部的大场面，前面两个多小时看得人昏昏欲睡，旁边不知哪家的小孩子都在玩空座位了。
可能自已没看过前面几部，刚开始有点看不懂，全部看完后终于完全理解剧情了
感觉没有想象中那么好看，还没第一部好看
把钢铁侠、黑寡妇都演死了、雷神的锤子给了队长了、惊奇队长与女巫吊打灭霸、
有点无聊，节奏也比较慢，后面二十分钟完全就是个交代
拖沓，感觉真心一般，只是大家被期望绑架了！
一般般吧 潦草收尾
感觉还不错，可以一看。
优点是复仇者们，很多有趣的交互，情怀满点，缺点也是复仇者们，人数太多导致情节无聊冗长，而且很多人物一掠而过，人物塑造几乎没有。
场面豪华，剧情单薄，内容引力不足，角色张力不强
顺义隆华大地，雨，与包。2019.04.27
一般，感觉没有前面几部好看
画面凑合，剧情冗长。
为什么现在没有临时借的3D眼镜？
一般般，就是一般般。
剧情bug太多，说实话感觉缺乏代入感，穿越时空逻辑怪异，如果不擅长做这种时空穿越就换个别的办法也好，很多地方很强行刻意，打斗也不好，最后卖个情怀吧。
其他人素质太差！！！
不大好看，没啥意思
一般般 说得过去吧
还可以，主要看场面，打斗跟剧情一般般
我看不懂，哈哈哈
不好看，剧情拖拉！
太拖沓了。。。
没上部好看，前面拖沓就后面可以
感觉没有复联3强大，拍摄出的效果似乎也没有显现出最好水平！
纯粹陪孩子。
对漫威不了解，故事割裂，挺无聊的！
前期戏份太拖沓，平行世界理论悖论太多，纯看特效也是一般，结局情怀满分。
开始一点都不好看，都看睡着了，后面还可以， 
看完全片！剧情一般，看到后后半部分才有点复联的感觉，说实在这部片还不如流浪地球好看！上映前在微博炒得很火，说什么不能剧透！感觉票房完全是炒出来的，票房中国史上外片第一就有点名不其实了
看得我都睡着了！
乱插曲！字幕太小看着费劲！让文盲情何以堪
还行吧，硬生生把故事圆回来了，情绪铺垫带动不够
还行，时间有点太长了
希望越大失望越大
很好，阔以阔以
嗯…就很困啊😪
服务态度特别不好，一直催着别人走
。。。。。。
可能是期望太大，所以很失望。
整部电影、差不多三个小时、我看了大概两个小时、我不是复仇者联盟、的忠实粉、但是这部电影还是很值得大家去看的、那些说这个电影不好看、或者剧情、很辣鸡的、有种你们去拍？不知道拍电影后面的辛苦、你们那些说辣鸡的，你们有什么话语权？ 欢迎👏来喷。
电影声音放的有点大了，吓死我了差点
超级英雄挺多的，可惜结局不完整，雷神怎么变成那么胖！
不好看，唯一看到一半就想走的电影！那些十几到二十几岁的人看起蛮起劲，特别是在打斗的时候更起劲，估计都是爱打游戏的人！
最后战斗说明武器战吊打防战和狂暴战，法爷是亲儿子
给6分是对于想做好电影的尊重，我是一个重度漫威粉，说实话这片子没有预期的爆炸，燃点。故事刻画，以及量子领域的带出都太牵强。灭霸的角色刻画很完美，虽然特立独行，但是给人一种天道的感觉！
太长了，不太好看
没期待中的好看，票还贵，有点失望。
还不错，值得看看
总的来说还行…
个人感觉影片时间太长了，啰里啰嗦的，中间有点没看明白，复仇部分还是挺震撼的，场面够大，结局是正常的邪不压正，就是不够完美，所有人都活着多好！！！
感情戏太多，打斗场面不够
还行吧，主要是3d看着太难受了
一般吧，孩子喜欢
开始看着想睡觉，后面还可以吧
前三部都是奔着画质感去的   结果这个部总体都是剧情   我旁边好多人睡着了  哈哈
2019#30
只能说还行吧
可能是之前的系列太热血了，就真的很一般，剧情逻辑都很简单
感觉一般，完全是为了收尾而拍
还可以的的的
美国人费电影都是一样的。英雄主义，看多了疲惫。
很无聊的电影
第一次看这个大IP，看睡着了。我没有情怀，我就当它一部单纯的电影，说实话，一般般吧
声明本人多年漫威粉，不夸不黑，只说实话。本想打6分的😂半分儿给情怀。如果你是多年老粉儿，可以看，为了情怀。如果你闲的无聊，也可以看看打发时间。总体失望。或许也是喜欢的时间太长了，对电影的要求更高。大多数人物的内心感情交待得不清楚（从剧情逻辑上来看），让你觉得莫名其妙。人物塑造力度也不够强。复联4趋于平淡，不痛不痒。多的不敢说😂😂怕被口口马😂😂
电影还算可以
剧情比较拖沓吧
不知道为啥看到评分这么高，严重怀疑作弊，看的我都想睡觉，重点部分太少，该剪辑地方太多，惊奇队长出现太短，出来个不知名的女的能跟灭霸对抗却没说名字，穿来穿去穿时空，最后漫威他们家的英雄全都来了，以多欺少打灭霸，还是要挂一个
，，，，，，，，
没有看前三部  后面有些看不懂，但是效果还是不错的。
没看明白演的什么
感觉没有上一部震撼！！ 
电影还可以，就电影院不行
还可以，应该还行
座椅不夠舒適
看不懂。。。
影院太拉击了 没人引导的 走错厅了 严重差评
灭霸像削弱了
个人不太喜欢看3D影片、晃得头晕、不过影片是好片！
还行！！！！！！！！！！！！！！
大场面不够看
里面copy的东西太多了
没有想像中的那么好看，剧情像是为了凑时间，画面颜色昏昏沉沉的
萝卜白菜，各有所爱，但绝对绝对没到9.2分的高度。 个人看法是介于海王和雷霆沙赞中间。 是宣传加分了！也许还有刷的分！ 7分不能再多。旁边座位三个黄金坐的，自拍完就跑了。
一个电影院就我一个人搞的不好意思看下去了，怕耽误别人下班
低于我的期待，但还算可以
原谅我，看了刚好一个小时就离场了。也许不是漫迷，没有完整看过《复联》系列，所以觉得前面一个小时的剧情太拖沓，加之临时生了些可处理可不处理的事儿，就借故离场了。
特效可以，剧情一般般
期望值过高了一点，影片还是很感人的，特别是对于步入中年的八零后，最打动的是穿越回去见到现实中已逝去的母亲那个场景，让人忍不住流泪。其实还可以演得再打动人一点。
故事情节冲击力太小，
剧情太长，没什么创新
还行吧特效不错
特效真的一级棒，但是剧情真的bug多多，钢铁侠死的掉泪！
特效很震撼 剧情也很好 非常好
挺一般的，很多情节没有逻辑
情怀居多吧！
之前没看过，前面看的是一脸懵中间有点无聊，最后还算精彩
电影院的位置超偏 不好找，环境差  观影效果不好，热的要死
又臭又长，看的都睡着了，浪费钱！
必看，但是并没想象中精彩，结果有点难接受
我头一次看复联系列，钢铁侠的死确实让我倍感意外。整个故事的逻辑还算清楚，人物刻画挺不错，但还是走了剧情单调的老路（也可能不适合我这样的人），最后也是最重要的:我觉得灭霸是对的！
一般般，果然是洋爹的电影，国人就一个劲舔
每次看所谓的大片电影院都有一帮噪声党，不仅仅肆无忌惮的吃着喝着，连发笑也是跟着人家附和，估计连为什么笑自己都搞不清，又感觉自己不跟着笑就很**似的，其实就是一帮**！
还不错还不错
1-3部嫌不够长，第四部嫌太长了，睡的好香！
电影是好，但3d眼睛不怎么清晰看不清
还可以吧，美队很帅
没有复联三好看
原谅我看不懂！国外电影走下坡路了！中国电影加油！
前面有点磨叽
不像我想象中的那么好
复联4讲的就是通过时光穿梭挽回复联3失败的局面，但是生活是没有回头路的
还行，好于预期。
感觉不如前面的，看到中间就有人走了……没有以前的看的让人震撼！
看看都要睡着了
可能期待太高，反而让我觉得一般般。
666666
影院有点老了，但是价格不错。影院前面人高了点，在后面挡住太多，扭脖子扭得疼。最重要的一点影院不好找，太偏，指引太少。
还行，意料之中
复仇者联盟，这是最差劲的一部，我们都没看完，情节特别啰嗦
好舍不得，我的队长，我的钢铁侠
故事线很一般，特效也没有特别惊艳，整个气氛是灰暗的，有一种破旧立新的感觉，比较像成龙的新警察故事，英雄迟暮但是仍旧力挽狂澜，完全没有之前的冲击力，不过续集总是这样，所以一切回归生活，回归家庭，只有死不死的都是假的，毕竟灰飞烟灭都能够回到现实
说实话，不好看！
感觉就是个大杂烩
拼凑的电影太长了，灭霸抢到假手套是怎么办到的没看明白
再见啦，，，，
都没复联3好看
一般般吧，剧情一般不烧脑，比较老套，没内涵，场面一般。为了结束而结局。
就是特效没什么意思了，感觉
这有点失望了
觉得没有复联3好看，很多情节都猜得到，如果是中国拍的话，票房堪忧！
害行吧，就这样吧。
最后的情节很感人
刚开始我睡着了 有点无聊 后一段感觉很震撼
后面剧情有点水结尾的太潦草
垃圾罗素兄弟，把雷神塑造成那样，还留下了一堆bug
铺垫太长，感觉有点拖沓，相比前几部逊色不少，关键是看个情怀吧！
一般吧，**的我一个人买四张票，腿还伸不直 👎👎
看完以后觉得联盟3是巅峰，只能说最后一部看的是情怀吧，看完以后粉上了灭霸不是赞同他的毁灭世界的观点，而是他的智慧他的能力，他把这么多超级英雄玩弄股掌之间那么多超级英雄联手打不过他，不愧为最大的反派
奔着漫威情怀去的，还好吧，还好吧，没前几部精彩
大失所望，队长跟吧唧居然不在一起
挺好看的，还不错哦。就是人物众多，有点乱。钢铁侠死的时候，好伤感。
😢😢😢😢
还行还行还行
第一部到第三部都没看，看第四部睡了两个小时，电影院真凉快啊
如果没有看前面三部的，根本看不懂
哎，前两个小时没啥意思，最后一个小时太精彩了。但是快到结尾的时候有点伤心，害得我回家又看一遍钢铁侠😂 😂 😂 😂 😂 
可能期待太高了吧啊啊啊啊啊～没有达到极致体验……眼镜没有夹片简直醉了
行吧!作为终局是不错单看就不怎么样了
一般般咯！...
延续上一部“妇联3”的剧情，总体剧情描述以及填坑实为不错，但往往期望越高失望越大！钢铁侠在前作的优秀表现、绿巨人的糟糕发挥，以为会在这一部里继续延续优秀、反弹，但现实很残酷并没有.雷神奇葩的堕落生活已成为剧中搞笑担当并无以前的霸气可言。打斗场景相对于漫威迷来说真的少之又少，也就最后英雄集结时才会让你肾上腺素飙升。但十年一站终会落幕，结局把控也相对于出色，是部值得看情怀的电影
没有我期待的那么好，一般般吧
啃爹，拖延10分钟才放，前面的剧情都没有，花了我钱看不完整的电影。
一般吧，感觉有点啰嗦，三个小时，差点睡着了
还可以吧！！
观感一般，前半段是真无聊。2个小时就能结束的电影非要墨迹到3个小时。
3个小时的时间，除了后面半个小时，其他都一般
漫威基本上陪伴了自己半个童年，向漫威致敬，向钢铁侠致敬
本来就不是漫威迷 三个小时确实撑的有点辛苦 我爱锤锤 锤锤最帅
还不错，特效永远都是那么喜欢
没有想象中的好看，前面铺垫太长了，后面讲述的也太长了，很无聊，后面很燃，很棒
还可以吧。。。。。
就是重温之前的几部，大杂烩。
钢铁侠旳死，队长的老太无不暗示着生死循环才是根本因为他们都来自地球，惊奇队长抛头露面太少了就是打个团战，绿巨人这次没有变身之前就有暗示过已经厌烦了
感觉有点*蛋看完后
标准的爆米花电影，特效不错。 我很怀疑编剧把钢铁侠写死是因为唐尼的片酬太高了，后面付不起了。
电影还挺好就是太冷了里面，还没结束就好多人退场了
中规中矩，没什么惊喜，只是为了结束而结束
超级难看 超级
111111111
感觉还没第二部好看
值得一看，很棒
。。。。。。
没有预期的好看
前三部没看过，这一部看起来倒是还可以，前半部分有丶拖沓，后面的打斗部分很喜欢，就是感觉还是少了些，
我认为是一般般的 只是种情怀
让漫威在我们记忆里永存，钢铁侠，cool！
看电影的时候有孩子哭
看一会眼睛就疼
真心拖沓冗长啊！为了让全部角色现身的一场大杂烩！这要是国产片，不知道让人骂成什么样子了！
没有想像中好看
一般般吧，有点失望，黑寡妇之死没体面葬礼不能接受
剧情还是有点不合预想，但不管怎样都是结尾作。
总感觉剧情有点牵强，仓促。
就那样还好吧电影
情节老套，前期看着想睡觉了，感觉一般……
怎么说呢，从11年开始的一段征程，八年的时间，有的故事已经结束了，但有的故事才刚刚开始
还可以╮(￣▽￣)╭
《复仇者联盟4：终局之战》主要是卖情怀了，像好莱坞的黄昏，文戏太过冗长，前面的动作戏刺激和故事张力编排实在不行啊，在整个系列中故事却是最匠气最差劲的一部但最烧钱且中外档期劲敌最少的一部，通过量子领域的时空逆转的总架构也没多大意思：在类似女超人的惊奇队长的帮助下，没有原石的灭霸很快就被雷神剁脑壳了，黑寡妇和鹰眼抢着献身的那一段还算不错，后面的正邪两大派史诗大战，是上一部的升级版，倒值得一看。钢铁侠若没有奇异博士的帮助，能抢到原石手套打响指么？试想若是擅长史诗大片的诺兰或杰克逊或卡梅隆或擅长群戏的哈吉斯来执导《复联4》，又有怎样的惊喜呢？邹役璇个人觉得未来三十年全球票房记录还得靠新的华语史诗大片。
我觉得就一般没什么意思
特效不错，电影场面也蛮震撼的唯一不足是3D效果差点，有近视的人请买前排票，别问我怎么知道的，听不懂英语又看不到字幕。
感觉不怎么样，可能已经厌倦了这类美式英雄科幻类电影了，没有什么3d效果的3d电影，字幕看得人眼花，还是更喜欢2d电影。
对于第一次看这个的人，完全看不懂，电影院的人笑疯了一个个。
九头蛇万岁！
刚开始1个小时，快睡着了，后来全是电脑特效，跟奥特曼差不多，只能7分，
啥都好，就是政治正确有点太多了，还有惊奇队长的傲慢让人不爽（｀Δ´）！
好莱坞大腕来了好多啊，可惜不是春节档
准备死亡，上头
这部为什么这么火了，情怀?不可否认，每部特效场景一直很宏伟强大，这部比前几部好在哪呢?我真不知道，故事新颖?差多了，BUG无数，美国队长竟然能拿起雷神之锤?拿得起就拿得起，还能使用?为了能有最后的宏伟场景，灭霸抢了一份穿梭能量竟能带一大部队一起穿梭?前面说好了穿梭改变时空这个时空不会改变，美国队长最后送原石回去留下来竟然在原来时空以老人形态出现?打脸了吧。等等等等……漏洞实在太多。不否认是部不错的电影，但故事严重拖后腿。
一般般，情节普通，人物太杂
个人感觉一般前面剧情太平庸了
一般吧，不怎么好看
可以可以GG
谁等彩蛋，谁是傻蛋……
一般，故事情节一般，一般
弟弟看的  我没看
眼睛一直往下掉，眼睛遮光率有点高
还可以，挺好的
不算完美的终结。
烂尾，打斗场面比较好
还行吧有点小
前面铺垫篇幅过长。
还行吧哈哈哈哈
孩子说很好看，就是结局有点悲惨
感觉结局不太好
内容有的乱，没之前的好看
搞成了文艺片。 在这部文艺片里，比较感触的一句话是:“所谓英雄即是否达成了自己理想的样子”。
拖沓冗长，结尾比较理想
电影很经典！就是换票时，售票员一直在推销会员卡的事！都说了不感兴趣，但是还是没完没了的介绍，最后两个人一起推销
有没有人感觉灭霸好悲摧，消失的时候，像个无助的小孩！
时间太长，打斗场面太少，绿巨人最厉害的形态成为鸡肋了，戴眼镜，穿西服，成了文人，不知道打架的了，缺少了原有的狂野性格，一点没有原先的那种绿巨人的感觉了，让人看的有点想睡觉！
一般般，特别前面好无聊！
！！！！！！！
时间太长，打斗精彩
比较前三部，这部情节有点杂乱。不够细腻。
漫威信仰充值，片子一般，又臭又长，丝毫没复联3的大气。信仰八分，片子四分
不好看，真的不好看。
不错很好看的
还好吧，不算很好看
为了复联4的大结局，这辈子第一次一个人看电影，虽不是漫威迷也零零星星看了钢铁侠、蜘蛛侠、黑豹、美队、雷神、奇异博士、蚁人、绿巨人…… 即便如此还是只看懂了大概，也许只有漫威死忠才能彻底理清里面全部人物细节，滤清几次时空穿梭的场景。电影总体值得一看，但我还是更喜欢银河护卫队。 “爱你三千遍”，时间带走了年少轻狂，偶尔一次深夜电影，纪念一下。
前两个小时几乎没有什么打斗场面，剧情线特别枯燥，一度想睡着，就最后的打斗场面让人觉得还可以，感觉电影评分虚高
没有想象中好看，有那么一点小失望
"很遗憾，由于需要在本部影片表达的东西太多，而同时留给电影的时间只有区区三个小时，所以，很难有好的观影感受。最重要的是灭霸在本部影片中的""退化""，让我觉得编剧在这一点上很LOW。伟大的对手才能衬托出伟大的英雄，灭霸如果能够维持上一部影片中的水准，效果会更好。我给六分，因为上一部我给了九分。"
三个小时让人期待有多么丰富的内容是在90多分钟讲不完，主要原因是人物太多不方便全面照顾，但是似乎这部片子的核心主线比较生硬，除了长肥了的雷神真逗比，还有无脑粗暴直接的神奇小姐姐，其他的都有着沉重的悲情感，差强人意！
打斗场面有点少，
锤粉无****可说
看得我一塌糊涂，一点也不吸引人！
这次看到后面，演员表放完，竟然没彩蛋～不过整部电影除了没彩蛋外，还阔以的，好看
前面的剧情有点儿无趣，结尾的大战还不错，钢铁侠的死亡是剧情的升华，同时也代表他的时代的终结！
还是中文版，要多别扭有多别扭，也不清晰，完全没有看到特效，不知是电影院问题还是什么问题，剧情还可以
看得真难受!
有一点点失望，可能是我期待太高。bug较多
电影还不错，就是看3D电影不提供3D眼镜，要需要还要自己买，电影院太坑了
没有想象的那么好看，结局失望。
很失望，就像烂尾楼
像电视连续剧 如果没有看前面几集是不明白的 陪儿子去的 等结束发现一大半人中途走了 我也没咋看明白 就是觉得场面壮观
前面没什么好看的，全都是一些没用的剧情，觉得最后一个小时的时候觉得好看
为什么没有孙悟空，
大IP 复仇者联盟
感觉一般没有复联3好看
没有预想的精彩
情节一般，逻辑上也讲不通，特效没有惊喜，大决战的人物出场安排有些出戏，说实话有些失望。看的是情怀吧！
总体感觉有的有点累，不够刺激
感觉没有想象中的那么好看
还好，整体还不错
影幕太小了，在后面都看不清字
剧情进展有点缓慢
前一个小时差点睡着了
不错啊啦测的经历
还行吧，这种爽片，反正已经看过很多，套路比较成熟，效果不错。
电影很好看，不过影院有点热。
特效很足，梗很多，不过鹰眼不是有老婆吗？黑寡妇不是跟浩克有一腿吗？？这两是什么情况？看得我一脸懵逼
不咋地，前面太啰嗦了
剧情前奏拖沓，节奏不明显。不温不火。一般。
一般一般一般。。。。。有些失望
前半段昏昏欲睡，中间乱打一气，桥段毫无新意，结尾拖沓冗长。
满怀期待的去看了，但是怎么说呢，感觉没有前面几部精彩
睡着了，还很香
快去请如来佛祖帮忙啊
还可以，作为收官之作不错
没有3好看的感觉 一个完结吧.....
漫威此后再无托尼，I love you three thousand time
还可以吧。。。
剧情有点水了……
比起期望... 失望更大！
我陪老公去看的，我老公全程激动，认为这是最后一部了，而我全程睡觉，实在太无聊了，怎么就这么不好看呢！两种人不同观影感.
怎么说了 没有说的那么夸张 就是一部科幻电影 其实报道太多 期待太高
拍的太多了，没有情节了，可惜了
体验一般，普普通通
一般，很一般，还没冰与火好看
还可以，我觉得没有前几部好看，但也不错
除了要给罗素兄弟寄刀片我想不到其他的了（笑）
给你打及格分已经对得起我8年的追随，作为一个thor粉，我从一开始在影院就屡屡想要离座。其他人可能会为了他走形的身材，颓废的神态哈哈大笑，可我没有办法，我看不到一点诚意，至少对于thor是这样的。 善良不代表愚蠢，你觉得一个一步步失去母亲失去弟弟失去父亲又再度失去弟弟乃至家园的人，已经克服了这一切，懂得了王的意义后他突然颓废成死肥宅还交出王位？ 他是神，他强健的体魄是与生俱来的，不是什么乱七八糟的东西就能改变的，为了圈钱让他成为银护的配角，好让你们再捞一笔真的恶心 如果你够诚意，请不要粗劣地侮辱这个角色，他对粉丝来说是活生生存在着的，他可以死的体面，但是请不要让他获得没皮没脸失去原有的尊严
还行吧    一般般
孩子说好看，也许这个剧情就适合00后的孩子们吧
结局挺好看的
特效一如既往的好看，剧情不如预期。漫威的电影，还是值得一看，只不过也没有惊艳到我，除开特效，中等片子吧
一般。。。。。
打斗场面太少了，老回忆
还可以吧。没有预想的好看。
没想象的那么美丽，也许是最近垃圾片太多，才又出一个现象级电影
…………………
太啰嗦前面，只有后面好看点
感觉没很好看！犯困！
看的很压抑  可惜  都离开了 怀念
看的累死，还不好看
整体而言有点啰嗦，拖延时间的有点长！ 美式英雄很能扯
还行结局有点难受
剧情拖沓，和复联3没法比，圈钱之作
没预想的那么多打斗火爆场面，剧情太啰嗦！
一般般，时间太长了
没有复联三好看   打斗场面不刺激  剧情还行
又长又臭。好无聊。没有前3那么好看
还可以值得一看
 就后来好看点。之前没什么太精彩的 
我睡了两个觉，以后应该不看威漫电影了，之前看平面蜘蛛侠也睡着了
故事叙述上完整，大场面好看。
没想象的好看
伤感，不过很好看。
三是最好的结局
希望越大，失望越大，网络宣传的太好，实际看完以后感觉对不上网络宣传带给人的感觉
小孩子喜欢看，我觉得一般。
好好的时候好
前面两小时像烂片看着有点尬，后面还像那么回事，惊奇队长打了两斤酱油，当做结局看还算完美了，十年漫威，情怀7分。
膀胱之战，没有想象中的精彩吧
强行死人，bug太多，最后就该雷神或者惊队打响指
粉丝向作品，为系列画上了句号。制作没的说，剧本比较一般。
剧情拖沓，对不起膀胱
还可以吧！啦啦啦
还行，得把上一部补上才适合看
逻辑混乱，没有大片的感觉
节奏比较慢，不过作为描述一个故事的大结局，节奏慢点也挺好。不知道后面故事还要怎样发展。
東施效顰，玩不好時間線。就別玩。。。。
对漫威电影没有太强烈的感觉，只是陪孩子看～感觉内容比较空洞，制作还是很强！
前半段稍微有点冗长
画面一流的制作水准，但剧情与期望值对比还是一般吧！
没有想象中的震撼，有点夸大了
剧情好拖，哎，期望太高了。
非迷看着不舒服
没有想象中那么好
前面演得有点啰嗦，跟三比还是差远了，打斗戏较少
如果作为爆米花电影大可不必对剧情等要求过多，不过这次看得出是想要好好讲故事的，结果打斗看得不爽故事也没讲好，不上不下。电影推荐去看，但作为非粉丝只能给出6-6.5的分数，再高只能从3上扣分了。
强烈建议复习前面的所有电影并观看解析，否则就会像我一样这也没看懂那也没感动，它对漫威粉是一场盛宴，只是不太适合我了…
剧情一般，主要因为情怀
前半段差点睡着
一般一般一般
除了特效很好，其它的没有什么
就感觉一般 没什么特别的
槽点很多，自从看了流浪地球以后，好莱坞这些剧情都是渣渣
睡得挺香的。。。
不太好看闹哄哄的人物太多时间太长。
不咋地，有点乱。
我想知道那么高的评分哪来的？我看电影从来不睡觉，妈呀，给我困的.尴尬不？
先不说电影，这个电影院以后不会再来，看个电影还要自己带3D眼镜，没带还得花钱买，试问谁会天天带个3D眼镜，人家万达影院不用，万象城沃美不用，中影不用，就连实验电影院都不用，我只能送五一影城两个字，laji
总体来说，对漫威迷的我来说，还是有点说，时间长，并且废话很多，只有20几分钟最有看点的，前半部分不怎么样，感觉不像是终局之战。还会有下一部的。
可能是个人期望太高吧 本次个人觉得幽默感和特效还有剧情都不如 之前的
看个电影，还要购买3D眼镜 来没买过
漫威一贯的套路，看了感觉一般
抱着期待去的，失望，大杂烩。剧情烧脑太多超出理解，只能看明星了。
感觉没第三部好看！剧情太多 打斗感不足
emmm……不知道说啥
有笑点，看点不多。
成年人的奥特曼！😂 😂 
整部影片除了最后大战那里比较激烈其他地方都感觉像是叙事一样 笑点也挺多 结局我是不喜欢的 我看有些公众号说什么就像人生这个结局是合理的 但是我觉得始终都是超级英雄怎么一下子就死掉了 根本不符合超级英雄的设定
感觉江郎才尽，剧情有拼凑炒冷饭之嫌，结尾貌似意味着复联的解体收官之战吧，相比3来说不够优秀。
还不如第三部
纯粉丝向电影，铺垫两个小时，一般
电索如何变成灭霸？？
漫威讲故事的能力真比不了dc
非常好 很nice 其实我是跟风党 溜了溜了
哇？？？？？？
没看完 看到一半困了阿哈哈哈哈哈
没有3好看，感觉浪费了三个小时
洛基一份，钢铁侠一分，黑寡妇一分
不如3精彩。
特别理解美队最后的选择以及拥舞时的幸福。钢铁侠牺牲的场景也处理得很好。
前一个半小时想睡觉💤，整体来说就像吃火锅什么都有，但是吃多了味道都一个味，没亮点不出彩，要是非要去找优点可能就是3D吧、超过六十元一张票个人认为没必要再等等……
非常好看精彩
好看，钢铁侠和黑寡妇死了有点失望
太长了，感觉一般般
一般般啦，看着看着就睡着了！
述事前奏太慢，后续前节无用
从没看过漫威的其他电影，爆米花电影，丝毫不影响观影体
看不懂 挺热闹的
剧情发展的有点拖延
当所有复仇者都来的时候，真的很燃
前面讲故事耗时太久，要睡觉，后期精彩太短，对不起炒的票房
嗯，还可以！
讲真的，灭霸最后的死突兀了些… 钢铁侠的死不够煽情！ 该回来的一个没少，最后的大乱斗没有体现到钢铁侠新战衣的太多亮点！雷神表现并不突出！灭霸还是一如既往的强！ 这是作为忠粉最中肯的评价了！槽点就不说了！希望DC迎头并进吧。 感觉还是有更多的东西没有得到更好的表达！
开头一般般，结尾还
还好吧～～～
一般吧！就是为了看完漫威的结局才看到最后。
还可以，没有预想的好，删减版的。。
给别人买的不知道怎么样
没看一二三，，有点看不懂
非漫威粉慎上车
电影的时间太长了
终于完了。。。。
不好意思我没看懂，
没有预期的好看
前部分不怎么样啦！后面比较精彩
一般般，就像是神仙打架一样，一队一队的都是高手🙄
唯一一部让我看着打瞌睡的电影，满怀期待的去看。结果有点失望，英雄们的废话太多了，打斗场面太少了。精彩部分实在太少了………
憋尿剧，哈哈～
终局之片，3小时的电影给拍成了电视剧的即视感，精彩的打斗少之又少，没半点震撼！失望！
就是感觉有那么一点点模糊好像
7分已包含情怀和给影院硬件的加分!不能再高了
有点失望，没有宣传的好看。
感觉剧情一般
一般般，时间太长，中间述事有点拖时间的感觉，故事简单的英雄电影还是简单粗暴点好，钢铁侠可惜了
总体不错，比想象中的稍微差一点，如果看了前面的作品的话，是一部作为结束性质的优质作品，可以一看
看的是情怀和特效
如果没看过之前几部，那这部也就不好看，比如说我。这部我完全不知道讲的什么，剧情一片混乱，就特效还行。勉强全部看完，放到最后也没特别震撼的感觉
还好吧，情节不吸引人，有点像记流水账。。。
中规中矩的商业电影，终结之战。。
多线叙事太过拖沓，而且时穿的设定也违反悖论，打斗画面比想象中的少，看到了硬壳的联合和妇联3模式
太长了、都睡了两觉
电影院就我一个人包场的感觉恐怖 还有就是。前面三部真的是好看 这部就没有很精彩。感觉太拼凑了 吧美国的高能人物都出场了一遍。钢铁侠死了 寡妇死了 美国队长老了。铁脆哥 油腻大叔
搞笑与感动并存，真的不想结束
漫威迷之情怀影片
前面黑屏了，只能听到声音，电影开始几分钟才看得到屏幕
不好看，又好沉闷。
。。。。。。
撮合吧，个人觉得略有拖沓～
前面看着要睡觉 就最后打起来比较好看
有点煽情了！打斗不过瘾
emmmmm
感觉真的很一般
不开心，托尼死了，再也不想看了
可能我是个伪粉，不懂其中的情怀
。。。。。。。。。。
很一般 随便看看吧
出场人物， 装备已没啥新意。打斗场面略少也没啥新意。比较注重文戏，情感，对前作的总结等！比较不好的地方是上一部感觉灭霸是一个有深度的Boss，这一部就回归一个普通Boss的水准了，比较失败！总体还算一个不错的结尾吧
作为一部情怀电影，它做到了。但是作为一部商业电影，剧情拖沓，强行煽情，毫无新意，群戏厚此薄彼。并且整部剧强行加入了一个价值观——你要是没有对象没有家人就只好被安排牺牲去死了
看着打瞌睡😪
名气是很大 剧情也还可以 就是182分钟得有100多分的对话...考验憋尿的时候到了
钢铁侠死于经费与合约
终于看了，竟然没被剧透。不像x man的穿越时空，太过刻意了，不够连贯，为致敬而致敬，而不是性格推动剧情。不过钢铁侠真的是戳中我，比美队更情理之中，爱了。
漫威的确很不错，剧情很棒！果然要三小时才能！情怀的确可以，感动，幽默为一体如果打斗场面再多一点我觉得就很棒了！
剧情有点拖沓
没有想象的那么好看
一般般，没啥感觉
啦啦啦啦啦啦，我是卖报的小行家
影片不错，影院观看效果太差
感觉太一般般
还好吧，没怎么看懂，就是活着的死了，死了的活了
三个小时的电影，要表达的内容远不止这点时间，很多情节没交待清楚，作为大结局电影没有指环王系列看的爽。
还可以吧。。。感觉还行
为什么惊奇队长不早点出现，戴上手套打个响指。这种为了剧情而安排的情节，可以有。
太一般了。看着想睡觉了。不值得票价
太长了，节奏不好
时间太长了，看着好累。
一种情怀吧！
还行有的挺搞笑
还可以我觉得
还不错吧
剧情有待讨论
还可以，有点没看懂
，。 ，，，。
还行，就是屏幕真的有点小。。。
呃~前半部分没看懂 看的我想睡觉  觉得后面跟特效不错
感觉一般！！！！！
还行吧！看多了类似的电影
还行，只是死的太刻意了。特别是钢铁侠，从他回归家庭就知道最后要死
剧情很好，很精彩，对我这文化不高的人看着有点累。要看字幕。干嘛不翻译呢
没看过前几部，有点乱
还可以吧，没啥惊喜
这剧情还没妇联一二好看，剧情干巴巴的，钢铁侠死的时候也没啥铺垫，还没寡妇死的那里感人，总的来说一般般也就当是看个结局吧
一般般吧，二十年铺垫也就这样。看大结局了都不尊重事实了，一个个开挂那么猛。还没三好看。六分给致敬的钢铁侠。
神设崩塌！而且Bug太多，故事情节不流畅。以下内容包含剧透：够一人来回一次的皮姆粒子，是如何把灭霸军队带过来？这么重要的手套，放几只狗去找？奇异博士的圈圈可以从外太空直接回来？
前半段又昏又暗又沉闷，快睡着了啊
还行吧。。。。。。。。
挺好，复联终结了，漫威英雄又该何去何从
看到中间和老公分别都睡了会
他累咯洛洛具体哦里咯
一共打了两个响指，用掉了九瓶粒子。
中国人买票，美国人拯救世界！
对于我这个不是资深影迷来说，这部感觉还没有之前的精彩，不知道是因为时间的原因还是因为什么，感觉就是在讲怎么把人救回来，找原石的时候特别无聊。最精彩的就是救完人和灭霸打的那半个小时到40分钟左右。其他的感觉连铺垫都算不上，顶多是给这些情节和过去的情节一个交代。
看着还可以吧
。。。。。。
7排有点远，因为有点近视，看的不清楚。因为买的便宜票，所以荧屏也小。建议不要买特价票。
还好啊还好啊
还不错吧， 就是东西影院东西贵
前面的剧情有不太紧凑，甚至有点拖，电影毕竟是电影，打斗没有想象的那么激烈。
这不影片一班班，精彩部分太短了！
还不错   
复联4与前面的紧密度相比明显不在同一个层次，场面、紧张度、效果等等也与前者不能同等，复联4与前面的个人感觉就是失败、很失败！
团圆登场带谢幕
没有前几部好看
还可以，就是稍微有点无聊，希望多一点幽默
剧情还可以，期待明年漫威的新剧情。
影院看不清 全程模糊 除了这一点 其他都完美 
一般，前面太冗长
一般般 就最后有点亮点 睡觉一小时 上厕所半小时
没有想的那么惊艳，不过还不错！
嗯出来聚聚图
中规中矩，没有3好看
真**失望，半天才看明白，也就特效赞了
孩子喜欢，我个人觉得闹腾！值得一提的是，昨天万达的爆米花难吃的要命
mcu陪了我近7年，它是我少有的怀有情怀的东西。但这部终局之战完全是遗憾的，在我心里，这部电影前15分钟就结束了。后续就是各种卖情怀，情怀不是这么消费的啊……不知怎么我看了非常反感。而且英雄角色们人设各种崩坏，有些甚至直接否定前作的塑造。有人说是我接受不了新事物，但我觉得改编不是瞎编 就像林黛玉不能倒拔垂杨柳一样。 无限战争是我心目中mcu的顶峰，终局之战我不认可。
只能说一般般，粉丝原谅我，因为我没看全，只看过复联3，银河护卫队，惊奇队长，所以对复联4的情节感觉三个小时有点牵强，不知道再演什么，体会不到情感，所以甚至觉得都不如惊奇队长等好看，还是比较喜欢这些演员，但是对于电影整体来说只能打个及格分吧！感觉并没什么意思！
情节有点牵强
还行吧，画上了一个句号
我还没看，没法改签也不给退。
没劲，看着犯困
之前没看过这个系列，效果还不错吧，不过感觉有点冗长
看都看不懂他再说什么，都想睡觉了，然后一直，转换地方，门票那么贵
有场景燃到我
相比前几部终章的打斗太少，情感太多，结尾也不是很好
果然，前几部埋下的伏笔很多
还行吧 时间有点长
0.0      ///////
电影一般般 不知道网评怎么那么高
上一部剧情终起点那么高，直接开头降到最低，再来一波英雄篇，看腻了的套路，一百多的首映票只能说买了热度
和期待的有一定距离！
剧情还是太赶了…
快赶上爱情片了，大片效果搞得稀碎
还行，高潮有点少
还不错，都是感情戏
英俊的索尔变成油腻大叔了，队长老了，托尼和娜塔莎为救了所有英雄面牺牲了，3小时的电影，真正精彩的只有最后一小时，中间一小时都嗑睡了，感觉还是第二部最经典。
没有想象中好，时间太长，有点太拖沓了！
打戏越来越少了没前几部好看特别是最后让人失望！
炒的太热了吧，没有想象的那么好看，有点小失望，但是值得看，毕竟是收官之作
还行吧，就是CIH里边信号不好，手机没信号，建议装几个WiFi
在漫威电影系列中算及格吧，不出彩。剧情来讲，这部都是按妇联3的故事框架走，所以没有让人眼前一亮的地方。致敬了以前的一些电影桥段，更多的烘托情怀。有几个bug，我比较在意。
一般吧，没有想象的好，为了结局而结局。
叙事太拖沓了，尤其前面一个半小时，召集队伍，尬聊，尬笑点，最后打斗总共也半个小时，惊奇队长就是个BUG，编剧故意把她支走，最后才放出来👍，早点出来可能什么事没有
乱遭一片！漫威收尾太毛草了！
一般吧，感觉有点因为要拍所以拍，不够自然也不够吸引人，比起阿里塔的观感，差很多
没有期待中的好
说实话，整体看的基本都是漫威英雄的集合，用时光倒流机器把前面一部倒过来换个剧情再来一遍，然后本来有家庭的钢铁侠为了大家失去了生命，回归不了家庭，其它英雄没有家庭的都回归了家庭，不是我期待的复联
剧情很好，就是场面打斗少了点，缺了刺激！
感觉一般般吧！
票价比别的影视都贵，感觉环境都差不多
俗套的爆米花 实在的粉丝向作品 算是合格的总集篇
 还行吧。也算是好的结局
期望太高了 导致观看时有点失望
简单的说哈  恒大电影院(恒大帝景)    厅里风机造声特别大，看电影为什么有节能灯亮呢  ，今天享受了37元包场的节奏，100人的包间只有10人看  好嗨哦，在重庆嘛，  必须点赞
5年后绿巨人打了一个响指，大家都复活回来了，发现老婆和孩子跟别人跑了😂
这部电影对于一个完全新手来说，一般般。但是对于那些粉丝来说，非常好。
一边看一边睡着，剧情很烂，情怀为主，3个小时2个半小时在说话，半个小时在打架！
没看123的千万千万不要来看，全程睡过～
一般吧，主要是走剧情，感觉收尾了好多剧情啊，一大半时间都是链接剧情，没有什么激情，人情套路，打发时间而已
也就那样吧，没有3 好看，挺让人失望😞
看到打瞌睡！
还可以的吧，丫头喜欢看
我觉得一般般吧，就是时长比较长，看了一个小时就走了。
本想打6分，觉得会不好意思！那么多部，最不好看的一部！说话情节太多，打斗场面太少！一点不精彩！看完有点小失望！
感情戏太长，场面很大
真的不好看！
就那样吧……
快睡着了，没新意的打群架
还好特效精湛
真的好看，还有感动
可悲了我的娜塔莎！
**的，电影院是骗人的吧。老子看都没看，怀疑被改了**
不要抱有太大希望
看着一般般，剧情较差
为了给大众一个满意的结局牺牲了钢铁侠，这个又帅又多金，既聪明又玩世不恭的钢铁侠领了盒饭，可惜了这一身帅炸的盔甲
前面剧情拖沓，后面挺精彩的
可能给大家的希望太大  所以觉得不是特别满意
过于情怀，前面剧情太少
看过漫威中，时间太长，剧情超级乱，跳时空跳的太乱了。美队是开挂了？最后召唤太牛逼了
没想象的好看 有点追悼会的感觉
没有达到预期值！
一般情况，可能影院的眼镜跟屏幕不太好。
来万达房山影城二刷复联体验传说中的激光IMAX。作为伪专业影迷的我这次体验没有想象的那么美好。检票时男孩很随意把影票撕坏，对他表示了不满但没有一句道歉。进到3号IMAX厅但扑面的PU味让人不爽，三个小时要在这样的空气中度过真是一个挑战。影片开始不到一个小时，陆续有客人离场就再没回来。观影中发现激光IMAX的亮度确实有所提高，而且画面打满整个银幕，比在杜比影院看的首映场确实要大。但声音方面感觉所有音源都是正面发出的，像是海浪直接拍过来，没有全景声厅那种声音萦绕周围的感觉。到了奇异博士出场情节高潮的时候，不只是情绪再次被点燃还是影厅没有通风闷热的原因，后面的时间汗水与PU沙发的粘腻感让人很不舒服。
真的是过于高估了这部影片，期望越大失望越大，全程磨叽也就算了，结尾打斗你倒是多延长点时间也行啊，结果我刚睁开眼睛看打斗你就打完了，我勒个去，你这都打速度都是超光速完成的吗！给6分也只是因为我的确一直看漫威的影片了，所以在剧情上给你及格分，要不真的不会给这么高分的，有点像DC的《蝙蝠侠大战超人》一样，剧情太长，燃点太少，期望过大了，下次真得多等两天在看，不能着急，口碑下滑的直接不看了
把最喜欢的几个拉出来祭天是几个意思。
一小时前景回顾一小时大战  和变形金刚半斤八两
看上去鸿篇巨制，实则烂片
团战画面太少了，前半部分有点打瞌睡了！
票房片一律7分，随意说说 1 之前说美队叛变了，是真的！他说自己是九头蛇的人！ 2 “一千四百万分之一的可能性，但是如果我告诉你那就不会发生”，听起来像什么？“观察会影响事物本身的发展，所以过程不可观察”，没错，海森堡不可测原理，也是量子物理的基础嗯嗯 3 惊奇队长很重要，没有她那几棵葱根本不够灭霸打的。其实现任惊奇队长是第二任，第一任是她的老师马维尔，把重音放在第二节翻译成中文就是漫威。所以说惊奇队长才是漫威的灵魂人物，不开挂的灭霸的确很厉害，但不是她的对手。 4 认真打的话对于不开挂的灭霸有几个还是能打的，比如雷神和绯红女巫。 5 后面估计没法拍了，再打就是永恒和湮灭了
感觉有点无聊
剧情有点冗长，算是完美的结局了，情怀满满
时间太长了。
剧情一半，靠情怀
前二个小时看的打瞌睡，哪里有说的那么精彩?
还可以，就是看得会比较累
电影还可以！环境真是让人讨厌、后排有个女的一点素质都没有吃瓜子呱呱响、更可恶的是还把脚挂前排凳子的靠背椅上！一点素质都没有！影响到人家电影的心情都没有了！
说实话对于漫威迷来说、这一部真的一般、只是正常的讲述了救活英雄的故事、没什么亮点、这也就是漫威前期的英雄们粉丝多要不早骂街了、除了打群架没啥看的而且英雄们装备都没更新完全不像三里面钢铁侠那么帅的装备、可以说没啥看点、没突出任何一个英雄、打团战到结束、而且这灭霸咋就这么弱了呢？谁都能跟他55开、完全没有三那样的霸气了.漫威这部4交代的我这个漫威迷来说不满意、影片那么长、没什么重要东西在里面、不满意、太流水了白期待了
就这样，一般
其实真的挺一般的，差点睡着
开头看了半个小时差点要睡着，平淡无奇，上了个厕所，买了个零食回来，继续坚持看完，没有想象中的那么好看
一般吧咯阿宝
中规中矩的完结之作，意料之外，情理之中
不好看，没有前三部好看
前一个小时看得想睡觉，对比妇联3，只能说一般吧
剧情没有味道，打斗小姑不错
电影画面太暗，按摩座椅要钱而且难受
最多三星半，不能更多了！不管情不情怀，剧情确实不好看。
就看特效了剧情一般
影院不知道是屏还是原因，不够清晰
一般般、开始很久都没激情、差点睡着了、
我能说我睡了一个小时吗
前期没意思  有可能我以前美漫看的不多 后期打斗很精彩
前面铺垫太长了，三个小时真有点坐不住
还行吧，开头中间比较好看，大概还有  距离结束还有50分钟的时候就没有什么意思了
星云把过去的自己打死了 为什么未来的她没有死
没有想象的那么好，我的寡姐跪了
不好看，看得很闷，要场面没有场面，要笑点没有笑点。
一般。。。。。。
情节太过拖沓，没有预料中的好。
说复联四是个后911电影不算剧透吧
雷大雨小，看的快睡着了，没看点。
剧情有点沉闷
3D 效果太差了
不知道别人怎么看的，反正我前两个小时都在睡觉
没有我好，我预想的差太远了
时间太长了，看着打瞌睡
剧情，人物关系杂乱，时间冗长，不如第三部
电影还是不错的，但是电影院就差的不是一星半点，第一次在电影院感觉像是看了枪版⊙∀⊙！
其实没有了宝石的灭霸完全打不过后面那些人的了，为什么还要让钢铁侠死呢，
主要买票买错时间，白白浪费两张，又买了两张跟朋友看，想调整场次都不肯，座位不满，白白差旅费票，电影倒还行，没什么特别吸引，就中
武汉宜家电影院11号厅4D的大家别去，电影不错，7分是打给电影院的，4D电影会吹风喷水大家是知道的，这家电影院喷风时用的芳香剂和他们洗手间的用的同一种味道……全程……#了狗了
挺震撼的，好看！
电影本身没有那么好看，个人认为6.5分合理，之前快9分真的太高。 但是呢，陪我一起看的女生在我心里有9分😆
废话太多了，中途我都睡着了。
剧情前半部分或许紧缩半会好些 快睡了的时候来了点精彩 总体视觉效果非常好👍
一般般，没第三部打得精彩，整部影片看下来两个多小时，总共就打了十五分钟，好不好看你自己也能想象得到。
这部真的不好看，和之前的没法比
可能太期待所以感觉一般般 
完全不用这么长时间。节奏拖沓。
感觉一般般吧
托尼.史塔克   一颗温暖的心
好好看看看看
好多没用的剧情，2个小时能完的，只是种情节罢了！
就是满足人的内心深处的欲望。
漫威十年情怀之作。
内容不怎么样，特技效果还可以
一般，剧情拖沓
还行吧，感觉没前几部好看
就是看个热闹
虽然不是我喜欢的类型，但还是感动 
没有期望的好，略微有点失望
很一般，演员超级棒，就是感觉剧情很牵强
哎 反派太弱 那几个女的那么强 最后非要牺牲  导致最后没有紧张感，感动瞬间降低了一半
从开头睡到结尾。后头看了个懵逼结尾的我不想说话
好的好的好极度空间咳咳咳姐姐阿胶额记得记得记得记得黑道皇后
这部电影是复联里拍的最烂的一部，重来没有说看电影看睡着的！
还没看  看过觉得不错的给个赞
有点失望吧，虎头蛇尾？？？
还好吧嗯呐呐呐呐
就一个东北大杂烩！
确实称得上是一部大作。如果想拍的话还能接着拍下去。故事说不上多么的出彩。主要还是情怀。
不好看啊，时间太长，头晕。
一般般，算一个结局，很勉强的结局。江郎才尽！
还行吧，没想象中那么好看
影院比较小，剧情有些暴雪吃书的节奏！还好吧
剧情挺简单的，威曼的英雄人物全部来了
电影看，你觉得还是不错，效果也很好就是前奏太长了，故事情节叙述有点冗长。
影片时长很长，有些拖沓情节，没想象中好看，
影片前面两个小时都是在废话，后面一个小时还可以看下去
没想象中的好
前面三十分钟在看，后面都是在打瞌睡，要不是散场人太多把我把我吵醒，我估计会睡到第二场开演，因为第二场我没有买票(;｀O´)o
经典，值得一看
没有3好看，3是最精彩的
比前几部好看。
让人深思的结局，感动！！
看特效，一切围绕铁人合同到期。这剧情感觉灭霸****，众英雄集体酱油
憋尿看完全程
电影不多  环境太热太热太热了
十年一役，钢铁侠为头，又以他收尾，终究人物线索过于繁杂，还加以时间穿越戏码，剧情只能说混乱无序
一般般，太拖拉了！
没第三部好看
前期垃圾剧情太多。也就最后一段比较精彩
前2小时的剧情真的好平淡，如果对漫威系列不了解的看估计会一头雾水，铺垫了那么久的惊奇队长是个打酱油的，最后都没有好好的更激烈的打败灭霸，就小钢莫名其妙的抢到了源石，不过看到所有英雄出场那一刻是有点小激动的
前一半可以睡觉了，后一半随便看看。
不错不错不错
不好看，不好看，剧情设计太差
我会买买票吗？不可能。我今天就是………也不会…… 艾玛，真香。真好看。
影片还好，影院图像太暗，看的不清晰
呵呵，个人觉得确实不怎么样
我的钢铁侠啊啊啊啊啊啊
特效感人，剧情不评价，情怀电影
個人的には、３星だけです。想像より悪いです。
一般般吧，还
和朋友两个人看的没看完就走了，太长时间了，太难坐，应该买个VIP的
好看好看好看
只能说，中规中矩的结了个尾
奇异博士只有两句台词
意料之中，没有太多波澜，都是对之前一个漫威影响的终结，这是一部情怀片，不是剧情片。
整体感觉一般，没有我预期的那么好
大部分回顾以前的剧情，总体来说还行吧。^_^
我个人其实不太喜欢这个剧情，无限宝石没了，再去过去拿回来，再送回去。
一般吧，就是有点长
3D效果差，看着头昏，只想早点回去！没心情看！第一次，看电影看着想吐的！
¿¿¿真好，直接把他在我心里的人设推翻了。惨，都惨，只是我最心疼我冬。
敲好看无敌无敌好看
就一大结局，没什么惊艳的，比阿丽塔差很多
除了情怀，其他就是个流水账。
前面太拖拉。
没有留下印象深刻的感受。
电影院环境差，还要自带眼镜
挺好吧～～～
蛤 我无****说
个人感觉复4的塑料感比前面的几部味道更重，但也不失为一部好看的大片！
不错，只是一开始一直不懂在讲什么，但后来就知道了。总之很好看的电影。
没有达到应有的期望值
被捧得太高了，特效其实也不错，但是剧情太平淡
电影屏幕太小
不错  就是舍不得托尼
对这部电影的不爽实在是如鲠在喉！ 为啥是多年以后才回去拯救世界把另一半人变回来，这变回来的伤害可能不比失去一半人少多少！！！逻辑是这样的：A，这几年之内都已经发生很多变化了，该结婚的结婚，该生孩子的生孩子，该改嫁的改嫁，该另娶的另娶，该自然死亡的自然死亡，该谈恋爱的谈恋爱，该换工作的换工作，该升职的升职，该毕业的毕业！！B，你这多年以后突然又回来这么一批人，还不能改变已经发生的情况，那会出现多少伤心事故，原来的情人已经成为人妻人母了，原来的爸妈已经自然老死了，原来的同学已经都长大升学了，原来的工作已经被替代了，原来的房子都已经被别人占有了，不知道这样一群五年前的人和五年后的人如何和谐相处呢？
精彩片段太少
陪二个小朋友看的，没看前几部所以看不起劲，但是后面比较震撼，
剧情一般了！！但是票价又是卖的最贵的！！卖的贵没事，但是剧情真的一般般
一般......
不是很精彩啊
听聊天聊了两个小时！真不知道哪里来的好评！一部不如一部
还可以的，值得看
没有任何可供回味的亮点，看的过程中也没有什么让人肾上腺素飙升的看点，感觉就是一部告诉你英雄迟暮迟早得挂的填充式电影。
没达到期望的体验，有一些失望。
一般吧，前面接近两个小时没啥精彩的，略有搞笑成分。最后半个小时也是没啥意思，最精彩的半个小时还是可以的，各位英雄都出来了，可是好多都是打酱油的，哈哈
一般般吧，我觉得
灭霸眼神做的太慈祥了，看着都不像反派～应该就是立场不同，电影中要是能有一场人类和灭霸的谈判就更真实了～
还行，就是时间太长了
一般般，剧情没有看懂！有点乱！
无感，无感，无感
还好。。。。。。。。。。。。。。
一堆人造英雄+特技+某某精神，也没能超越西游记，后者有血有肉，自然可爱
故事剧情不是太好 打斗场景不够炫酷 关键故事情节比较伤感 在岁月的冲刷下 从小陪伴的英雄都老去了 寡姐和钢铁侠不在了 浩克残废了 队长退役了 导演说这是复联最后一部了 可能再也没有那么多英雄欢聚一堂的场景了
看的人特别瞌睡
挺好，，很喜欢
漫威电影基本都看过，时间穿越的电影也看了不少。但是感觉罗素兄弟拍的留下一堆bug，可能对这个电影期望太高了吧，有些地方不能细想。可能我是个假的漫威粉😂 
十一年磨一剑，庞大漫威宇宙，人物情感丰富，爱的世界。。。
感觉结局，一般没有前三部好看
太一般，有点失望
超多人看唯一不满意就是字幕太小对近视的来说痛苦
还不错，但是没有很成功的吸引我哦~
看着还行吧。
一般，总体不如复联3
还行吧，个人感觉前奏太长了，后半部分比前半部分好一些。
节奏慢，剧情牵强，特效没前几次好。差点睡着了。
三分给情怀。
挺好看的！！
不好看，乱片。烽禾看3D还需要自己买3D眼睛。下次不会再光顾了。
前半截太拖沓，政治思想工作花时间太长！
剧情太拖延了。。。。特效满分
还行吧！没有想象的那么好看，当时看完都凌晨1点了。看睡着了，嗯你懂的有点小磨叽！
钢铁侠为什么死了？
一个系列的结束
反正看不懂表达什么？可能是我没看过之前的，所以只能在影院睡觉
感觉就是复三重新来了一遍
一般般吧！三个小时看的好累
一盘大杂烩。
一般般，不是很刺激
影院真不咋地
就是电影票有点贵
感觉没前几部好看😂
情节冗长，漫威系列最不好看的一部电影。
隔了些日子，回来写观感，没留下印记，一阵卷起落叶的风吹过，剧情表演音乐全都想不起来了。
特效棒，剧情差。
六分全部给特效。可能不是忠粉，之前几部以及其他单独各种侠内容忘的差不多了。所以没有太大震撼。网上吵的挺厉害的，各种营销不能剧透。看完之后就觉得至于吗？
地球表面最强商业电影
看是好看就是场里秩序不太好 有点烦
太拖沓，内容一句话就可以概括，感觉不如3好看。
一般般，大杂烩
情怀是没有问题的，但是前两个小时太水，后面又把观众的智商按在地上摩擦。无需皮姆粒子就可以把灭霸一干人全都弄过来，是真牛
个人感觉一般般吧
太墨迹了，爱谁谁
一般吧，感觉票价太贵了
后面比较精彩
很失望，虽然三小时但真没什么看出来，都是废话，都是炒做的，不值得买这么贵票看
业余评价仅供一笑，前半部分的氛围整部影片的笑点都挺优秀的，后半部分的水准直线下滑简直白瞎了前半部跟第三部的铺垫，蚁人引出了时空穿梭的线但是惊队真的显得很多余救了托尼跟后面拆毁舰船都有点强行加戏份的感觉，灭霸前面被杀跟奇异博士送出时间宝石的伏笔没有收好显得有点迷。寡姐托尼死亡太套路化。后面美队送还宝石的情结感觉完全可以拍的更偏向彩蛋一些，严重破坏电影的整体感，有一股严重的狗尾续貂的感觉，结尾也是相当的敷衍及套路化（指剧情）。
你离成功只差了一个惊奇队长
孩子爱看，我和老公全程睡觉
还可以，不是自己喜欢的类型电影。跟风去看的。
穿越到过去再和灭霸打一场
前面太冗长，30分钟后才渐入佳境
不错的电影，值得一看
剧情一般，演员阵容超赞，是我想要的视觉，但剧情不到位，不值得花钱去影院
还可以吧吧，今晚金逸华时尚广场6号厅11排12号那个妹子，看见加我
前期铺垫太长，后面还行
观影效果不是很好无关乎电影质量，只是电影院有点吵闹，还有3D效果非常差，很模糊，这是我看的最差的3D电影了 ，应该是3D眼镜太辣鸡了。电影还是很不错的，3个小时看的很爽。
怎么说呢，嗯俩个多小时睡了一个小时左右
还行，比较感人
中途离场的我，实在是不想说太多
剧情前段感觉有点长，个人感觉剧情没之前的好，感动点是有的，总体来说还不错！
影片三个小时的时长几乎快编成电视剧了，虽然是终极end，但感觉有很多情节太拖沓、冗长，观影后听到很多观众说睡着了，的确是废话没用的情节啰嗦了，除了好多联盟战士复活那些 和灭霸开打的情节还可以，感觉其他的有点瞎扯了，雷神怎么就丑化成那样了？！鹰眼明明有媳妇怎么就和黑寡妇勾搭成互相的真爱了？！很多情节很牵强，总体来讲还是满足娱乐性吧……
出乎意料的故事结局，感觉不到动容之处。有那么一丝感动是全部人复活的场面。老爷子离去复联也将谢幕了
这种片子看不懂
狗血剧太多了
还好吧 时间太长了
真的有点一般
看不懂。看不懂
影片太长，看起来很累
电影是满分，可是同一场次电影出现不同价格是为什么，之前没来得及买，从60多变成80多，买了后，还没放映呢，又变成60多，我就问我两张差价40左右，你就能发财了么
战斗场面很酷。前面不太有意思
不是很尽如人意
电影前面一小时罗索，就是阵容强大，没有想像中的好。
感觉没那么好看
不是一般的磨叽！！
一般般，没有预期的好。
还行吧 对于一个不是漫威迷的人来说 凑活
中规中矩……
没想象的好  
前面太放松，后面又太紧张，不如上部安排的合理。不合理 就是拿着宝石手套都不敢用，最后凡人之驱 钢铁侠去了，那么多特异功能的人，， ，，，无语感觉就像二傻子只知道打，还不直接去戴上手套，就不用那费力
太拖沓了！！！！！
妹子第三部好看不行啊，没意思
感觉又看了一遍三
还行吧，主要是故事已经编不下去了。
没啥看事，时间冗长，老了回忆多，***！
从复仇1看到复仇4特别的期待只可惜还是失望😔啦！没有期待的那么好看，感叹主角们都老了我也老了！
说好看没有前几部好看，说不好也不会，就是前面的剧情有点平淡，会让没怎么看过的人看了人想睡觉
完美，看3d片还是不近视的好，服务员居然不给我看到最后还告诉我没有彩蛋，这个就很难受。
看了三个小时，前面两个小时里看睡着两次。到后边还是比较精彩的。
质量一般，三个小时剧情冗长，最后睡着了
还行吧，总感觉没有第一步这么肝
一般般吧。。。。。。。
前一个小时我都想睡了..
前面的铺垫有点啰嗦，终极一战可以吧
反正是看睡着了。
对漫威系列不了解的人看不懂
第一次看漫威系列这么久的。说实话，没有什么触动。
一只老鼠拯救全宇宙，穿越时空，寻找6颗宝石，大战开始，嘣，灭霸消失了，队长还完宝石，退休了，来个接班的了。
还可以吧，就是没有突出点
不知道为啥，总感觉还差了点什么，也说不出具体是什么。
前半段太平淡了，尤其是灭霸，开场五分钟就挂了，后半段细节处理的也不怎么样，这部大多数说的都是每个人的关系，和前几部对比来看，是我看的最差一部，有可能是因为是最后落幕的电影吧，所以打斗没多少画面
整体气氛压抑，缅怀、致敬成分太多。说白了灭霸智商力量都秒杀众小强，就是一部怀旧片。
我大钢铁侠死了。还看什么
没有前几部精彩
抱歉，太长了，中途睡着了。最后感觉还可以
。......
好看。惊心动勃
剧情凌乱，设计笑点太多，镜头不太稳定，优点之一就是视觉效果
卖情怀，三个小时就是在凑时间
还阔以，不错哈
感觉毛太过。被吹出来的
特效不错，战争场面宏大
七分给电影的，盈信广场的影院太差了看了三个钟都是重影
这**就好CS组队打生化之后转生存差不多，还好没看完，不然评分更低
妇联3说明版
勾起了慢慢的回忆，有点小失望
生命的短暂如同一个指响，人生的目标不过是不留遗憾的死去。
卸甲归田才是正结局。到那就可以结束了
经过两小时多慢炖的一锅英雄大杂烩，毫无新颖，毫无刺激，大失所望，只能说是因为情怀炒出来的票房
就剩下十年情怀和部分感动。强行剧情杀，这么多神人在，非要钢铁侠打响指？非要美队退役？鹰眼真跳下崖能换宝石，那真是他的挚爱？lzzscl。以后就只剩下超能力，变异。凡人不配参与世界进程。美国战狼尖啸：以后全看我了。
一般，时间拖的太长，没有海神好看。
睡了一个多小时，感觉前面是多余的，要不是最后一部，估计不会有这么高的分
看了，没啥感觉，可能是年龄大了
绿巨人没那么绿了，钢铁侠没那么刚了，鹰眼不在占领高地了，黑寡妇死了，美国队长老了，绯红女巫没那么漏了，蚁人没那么啰嗦了，雷神没那么帅了，星爵没那么二了，小浣熊没那么搞笑了，但是，，灭霸依然那么枭雄
大话西游之月光宝盒，故事太冗长
文戏太长，打斗太短，尤其惊奇队长都没咋打。没看过前面复联3的建议看了再看4，不然你蒙 
总体说一般，可能是期望太大了，所以失望更大，前面情节不温不火
勉勉强强。。。。感觉拖剧情 🌚🌚
一般吧没想象中精采
前一个小时看的好烦呀。。。。唉。
wkndm❤
闲又长又臭，，，，
没有1  2 3好看，整部剧有点啰嗦，我个人是比较失望的。没有和我预想的一样…
没有看太懂，习惯好评
电影没得说，就是带上眼镜看的还是有点模糊，
没看过动漫的人看不懂啊，我们只是和孩子一起看热闹
还可以吧  效果比较好  剧情一般
大片，不都这样吗，
一般般，没有特别戏入人心
看不明，看不懂
大结局不是很完美，钢铁侠死了！
局部略显拖拉，其它的不错。
还算可以，回忆太多了，打斗场面少
还行吧，没看过前几部剧情和人物都有点云里雾里。
6666666666
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
有点水，感觉像卖情怀诓钱的
时间太长有点不舒服
影院太冷，隔壁的吃东西吵得躲到后排角落，观影心情大打折扣，还行
亢长的三个小时，过于煽情的剧情，逼真的场景渲染，总觉得缺点什么可能有些拖沓吧！
看过最不好看的一部了！
懂得看的热血沸腾  不懂得看个热闹
睡得挺香的…
没宣传的那么好看，有些乱糟糟的感觉，象是强凑成的一个勉强的故事
前面超级无聊，表示睡着了，后面剧情还不错，每个人都有了自己比较好的结局
说实话个人感觉没有变形金刚好看，整体复联就是硬性一个英雄大集合，没有突出，还不如蜘蛛侠，蚁人等单个电影，画面感还是不错的，所以给7分。
不好看，也许我不是漫粉的原因吧
3d眼镜有问题
没票了买了二排，差点看吐了，下次不在挤这几天
缺少紧张而刺激的场面，反派没把观众引起愤怒的情绪。影迷比较更合适观看。我不是粉丝，所以觉得一般般吧
中途睡了一觉！
很失望，不是因为黑寡妇跟钢铁侠挂了，美国队长老了
不错啊，就是有点难懂。
一般一般一般
是有些失望，不过也符合剧情，最恶心的是惊奇队长，还不如打酱油的。
把我大寡姐拍没了，这个要扣分，还有一个雷胖子是什么鬼
最后一集了，看了就知道了。
没有期望的那么好看
看得想睡觉了
电影效果不错
挺好的。。。
一般般一般般
。。。。。。。。
其实很多搞笑的成分在里面。只不过很多都是回忆。今天又刷了第二遍 还是蛮感人的。他们老了 也该结束了。
结局有点难受了啊
mad，收3d眼睛的那个男的说没有彩蛋了，其实最后还有彩蛋
剧情：不太好，别的很好
辣鸡中的战斗机
因为有事没看完就走了，挺遗憾的！！！
一般般，全部填坑！
挺好的看看吧
没什么新意，剧情比较中规中矩，时间穿梭也很简单演绎，草草收场
买了三张电影票.没看上。
情怀多一点，世界观不太理解。
没有想象中的好看。个人觉得剧情太长了，长得我旁边的人都睡着了。
前面前奏太长，后面的大场面应该在多点
一般般 没达到预期
如果不看之前的，这个没办法看下去
特效非常好，看的是情怀，最后感觉是为了把超级英雄们硬凑在一起的感觉，剧情比较牵强
看得我睡着了
漫长的电视剧
消耗时间，屁股都坐痛了，我和我哥去的，片刚开头放的一半我哥就走了，他说都不知道放的是什么鬼，我也没看完就走了，不知道这样的片哪来的这么高的评分
内容不错，就是影院放置的不太清晰，戴着眼镜看会有重影，字幕看不清楚
没有期待中的好看、很失望
不错，但不值得拍仨钟头。另外，如果真的有时间机器，我的儿子，你是不是可以回来了？
这票价，打劫的吗😂
为什么没有近视3d眼睛？难道不能为近视人群着想吗？近了图像看不清，远了字看不清，这样会失去近视观众群的。终于看了复联4了，为了失去的家人朋友，寻找6颗石头，戴上神奇的手套，找回了过去，改变了历史。黑寡妇死了，钢铁侠死了，美国队长退休了，后面出来一大堆不认识的英雄救场来了（就是死去了活不过来了，如果也有办法回到过去，我们也会去的，去改变自己那些遗憾）感言发表完毕！！
不好看，没点吸引，都是回顾前几季
不好看，真的觉得
浪费我时间 
有点乏味，精彩没到位
好看啊  最后太强了！！！😎 😎 
失望，电影情节经不起推敲，特效效果的确不错
本人水平太低看不懂！在电影院睡了1个多小时…可惜了
活生生的美国版之月光宝盒，把过去的人物事件拼凑一起毫无新意，三个小时的冗长适合休息午睡，看在老婆的份上打个三星。
打斗场面有点少
一点也不如期待的好看，从不在电影院睡着的我，这次意外睡着了，睡着了
拖沓、无聊。
劇本一般 特效用心 故事感人
傍边一个吃了大蒜的老大爷特难受，都变成呼吸之战了。😂 😂 
前一日刚好重温了一下复仇者联盟，今日就看了终结者，还好吧，可惜还是有人牺牲了自己成全了他人，为英雄致敬，邪不能胜正。
有些许小失望😔，总的来说还不错。
一般，不是太好看
前一个好无聊，没忍住睡啦一觉，后期一段还好吧
没有想象中那么震撼，东西方文化差异吧，个人认为不如《流浪地球》
期望越大失望越大。。。如果首映看估计会睡着
勉强7分吧，还可以
一般吧，剧情和X战警逆转未来差不多，中规中矩
不是那么连贯 不过漫威就是这样嘛
情节有点太扯淡呢
相对之前几部，不是很出众
很**的电影，演员的台词有一半以上是为了给观众解释下面的情节。灭霸很弱，一个动不动灭一个星球的人物，居然还用一把没任何特效的刀。
凑会看，前面一堆剧情填凑
嗯 有可能我不追漫威没什么感觉 我旁边的小姐姐挺激动的 特效很好
真的感觉是为了满足粉丝而拍的。几次真的差点睡着了！😂 😂 
漫威宇宙大乱斗
没有前几部好看。
总感觉是一部为了完结而生的电影
真的很一般，还不如国产电影啊！美国人没落了！国产电影加油＾０＾~
说实话，还没有第三部好看，与期望值有点差异
没有激情，太乱了
没有期待中那么好看
一般般，，，，，
情怀吧，感觉真的一般般
一般般吧   。。。
坐在后排的几个小朋友太吵了，一直在说话，又时不时的大叫几声，搞的都没什么心思看了，其它都挺好。
有逻辑漏洞，人物设定也不符合原先的认知，乱的很
影片一般般，太啰嗦
表示没看懂啊
还好！没有之前几部那么震撼，特效也没有让人多么惊讶
一般般也就，跟风看看
不错，可以一看
挺好看的，但是3D电影下面的字怎么有点不清楚，是坐太近了吗
个人感觉情节并不如第三部紧凑，第四部更像一个美式的告别，十一年的漫威情节一朝完结，你终于可以歇一歇了，爱你三千遍
如果以往的都看过，效果会好很多……
感觉还好吧没有很满意
没有预想的好
不知道是我智商有问题还是什么情况。
很失望，不如上集紧凑
收官之战，感觉一般
大部分看到想睡觉，就最后打架哪里好看
还不错，场面壮观，视觉冲击力十足
还行，大片水准就是高，不过说心里话，不过瘾。
节奏太拖沓了
太长了，想睡觉
666666
太长，感觉内容吧跟3差不多
时间太长了，看的有点墨迹，8号厅太热了一点也不通风
没有三有意思 乱糟糟 
路人粉看得很难受
主角太多有一些散
还是不错的。
英雄们回到过去拿原石，那就不会出现复3里，灭霸为了拿到石发生的事，幻视就不会死，神奇博石没有原石就成不了神奇博士，阿斯加德不会被毁，洛基也不会死，雷神也不会变油腻大叔，现在的星云杀了过去的星云，现在的星云还能活着！还有过去被改变，竟没有产生蝴蝶效应，现在的人还按改变前的轨迹在走！美国队长回去还原石，那就不应该出现最后一战，原石都还了，哪来最后的响指可打，还有美队正常的生老病死，没有被冰冻70年，那近代哪有那么年轻的美国，哪有那么多故事，都应该改变了啊！这剧情太烂
不如前面三部
虽然没怎么看懂但是影片还是拍的蛮好的，看到后面钢铁侠感动哭了，好心疼
逻辑上确实有很多不同之处，例如惊奇队长忽强忽弱，美队比雷神还强，莫名其妙的手套传递，但是，作为收官之作，总是有情怀的加成。
还可以，感觉没有之前几部好看
睡着了 一个小时了
个人感觉不太好看，磨磨叽叽的
去年看过3，今年的4没太看懂时间穿越原理。电影情节有些慢，和期待的有差距。
个人感觉其实并不是太好看，剧情拖拉，铺垫时间太长，精彩点就最后那一段，感觉特效还不如第三部的特效多
还行吧，孩子喜欢
好看 没的说，可惜看的是国语版😞
没3好看，打斗的场面少了很多，有种死神的感觉？结局以为是硬生生干掉灭霸，结果感觉整部片子要推进到最最高潮的时候，斯塔克打了手响指，结束了比赛
"复仇者联盟4里面的飞船不就是国产动漫""雄兵连""之诸天降临里面的天使飞船""天刃7号""嘛！"
回忆录，充满人生哲理
一般般时间长精彩内容太少
还行吧，对于连1，2，3部都没看过的我自己一个人跑去把4懵懵懂懂的看完了。。
给6分都是因为粘了前面几集的光和依然那么多Hero。我只想说整个故事情节老旧、毫无新意，炒回锅肉，其实全程太多拉片长的无厘头对话，有的地方想弄的搞笑却一点都不好笑（可能我笑点太高），搞得我前半小时多次差点睡着。作为科技、烧脑、动作大片，场面松弛，不紧张不紧凑，太散了……真心到头了。
还不错，就是太注重煽情了，一半情节都在煽情，刻意了。有时间驳论还是搞不懂，得到和失去也太刻意突出反差，钢铁侠家人都在，死了；鹰眼全部失去最后团圆了……
表示没看懂(;¬_¬)
还行，好多学生逃课来看。
还行吧。。。
剧情6分，一分给情怀
也许我不是真的漫威爱好者，没漫粉们看得伤感，此片前段居然看得哈欠连连…情节后略显好看！
内容一般，结尾场面宏达
不是我的菜😤
还不错👍最后好看 
比想像中的稍稍差了一点
电影挺好的，陪对象看的，只是看完就分手了
还行吧，就是被人剧透感觉很不爽
为什么要把三个老成员拍死
女朋友看的很入迷 我看的很懵逼 一直在睡觉
剧情拖沓，代入感不高。越看越没意思
还行。。。。。
还可以，没看前面的看不懂
………………
、故事曲折，没达到我理想的预期。
感觉不是很好看！
打斗场面一太
看不懂，😂我感觉还是人物单个分开的漫威电影好看。一般一个半小时再多的就看困了
雷神变成这副德行接受不了啊
大部分都是感情牌，比较平缓。有失漫威品牌。
就是回到过来从打了一架，不过剧情还行，
一般一般，期待更好的作品。
还可以，中间有部分挺好看，结尾有点无聊，也还好
打斗场面太少
影院开始放映时，音响有问题，调试之后依然不理想，体验很差。
往昔剧集的回顾，拼凑编写的一部电影，剧情编剧乏味，唉漫威电影最后只剩下特效了……
没有新的故事，没有新的挑战，感觉就是把前面几部进行混剪
有点故意拖时间到我感觉，故意渲染气氛酱紫
电影一般！票价在国内炒的过高，喜欢看科幻特效和打斗戏的观众不推荐大家去看。
惊奇队长真的是让我惊奇!!!!!!
看得打瞌睡，睡了一觉
大战部分太短
6分或者5.5，给到7分是因为3000 times love。黑寡妇死了也就算了，以魂换魂这操作有点不知道怎么接受。 钢铁侠也死了，是什么鬼。他那个超智慧的大脑谁还有。 漫威怎么了。我要顺便吐槽吐槽，《神盾局特工》第五季，菲斯死了……什么鬼啊。 天哪，漫威世界坍塌了。
影片好，影幕不敢恭维。影幕影响心情。
没什么惊喜，很无聊
屏幕不清晰看字幕根本就看不清楚
想找个女朋友一起看
“什么故事牵涉到“时光机器”之类的就开始硬扯了。” from 漫威**粉的我老公
觉得还没有前几部好看啊，看完之后没啥感觉。
太啰嗦了，根本没必要放三小时，本来很完美的，出了这终结篇真的是一言难尽
我只想说女演员一个个的都好漂亮啊！真的是漂亮。
太长了没看完
前面很无聊，后半部分还好，全程很困很困很困
！！！。。。
一般吧，就最后群殴还行
实力派很多，剧情一般！
开始一个小时都在打瞌睡，后面一小时比较精彩。
高潮部分太短，前序太长
总体感觉，没有想象中的那么好
特效场面都不错，剧情真的扯淡，漏洞百出，也就是卖个情怀了！
感觉还行吧，觉得有点烧脑的剧情。
想睡觉的可以一看
不好看，结局是钢铁侠和黑寡妇死了，美国队长变老了，第三部消失的人都回来了。感觉像把第三部的剧情换个结局一样。[难过]
还可以吧。快结局的时候还挺精彩的，前面感觉好啰嗦哟。😂 
电影放映时间真的长，好长！
套路之中。。
电影前期真的太平淡，抱着很高期望值来看的人肯定会很失望，好在后期还算不错。有很多疑问，比如星云杀了过去的自己，为啥现在的她还能存在。当初灭霸就打了一个响指六颗宝石就废了，这次打了两次最后宝石还完整的换回去了，难道是当初灭霸用力过猛？
一般，感觉没有期待的那么好，就感觉特效还不错
剧情太过于沉长，第四部剧情感觉己经是凑内容了，差一点睡着
总的来说还是不错的，但是打斗场面有点。。。。不过大战的时候画面还是不错，就是前面两个钟有点尬，大多数英雄基本都是客串一下而已
也没想象中的那么好，打斗场面太少
没有一个主角或配角是在大战中战死的，感觉战争很儿戏。给人一种几万人的大战，打了三天三夜还是0伤亡的感觉。
前戏太多，高潮不够！剧情有bug
特效好，看得爽，剧情一般，而我是剧情党。
宣传的厉害，看的有点懵逼了。睡了一觉精神了。😄闹醒后感觉还不错蛮热闹的。
战斗力失衡太厉害，强行死钢铁侠，黑寡妇，时间穿越的必然bug
看电影的人太差，叽叽歪歪的
一般般，剧情很矛盾，若是中国拍成这样，绝对被吐死了。没有逻辑不说，乱七八糟的!可惜，就有很多跪舔族愿意献媚……
平铺直述，没有特别精彩的地方，最后很伤感，最喜欢的两个都没了
情节一般，特效科技感太少
和她一起去的，很开心⊙▽⊙
不错哦，拍的感觉就是我喜欢的
剧情太一般了，前半部太拖沓，高潮的打斗戏也就那样，或许是我期望太高了吧，也可能不是疯狂的漫迷，盖特不到那个点，总之没有给我应有的惊喜，唯一开心的是和喜欢的女孩一起去看的:-）
还行，情怀分就不加了。
一般吧  剧情太拖了  看着看着就犯困……
还行，感觉粉丝片
还行。啰嗦 我不太喜欢啰嗦的电影
结尾不是很ok
战争很刺激。结局很尴尬
。，。e。，a
剧情还可以，没有预料的好，不过还是很喜欢
So sad
前头大部分全是一些不是很精彩的场景 好在最后一点全复活了让人激动了一下 总体不是太满意
真的还好吧。
2小时谈话剧情，30分钟打斗，20多分钟结尾谈话。节奏拖沓，故事乱编，感觉这故事收不了场了，硬扣的。3个小时？如果没有对威曼英雄的爱，这片就是6～7分电影，给情怀一个买单8分，不能再高了。今天看的最庆幸的是……没有去看imax，200块一人，看30分钟打斗特效。真心不好看……题外话，海王：9分妥妥的。
锤哥啊锤哥，我受不了那个样子
感觉合理，但是！剧情太紧凑，感觉流水账。
一般般吧。战力有点扯
营销做得太好了，但是，我真心没看懂
强烈要求维护次序，全场小朋友不停聊天
情怀啊  我爱你三千次
挺好的，终于完结了
………………
中途听到了鼾声，我也想睡觉😴 
3个钟觉得有一半剧情很一般，有一些无聊，只有最后所有人回来了才觉得好看
特效满分，剧情**
还可以，有点失望。
没有期待的那么好，比不上妇联3
结尾快结束的时候打斗场面还不错 其他感觉没什么看点 还不如速度与激情7.8  不推荐看😒
说实话，真的很一般
中规中矩，一般
时间太长了，剧情还可以
也没什么意思
很失望，可能期望太高了，还三个小时，这都是演的什么啊，看的都快睡着了。还没复联三好看
感觉坐到太低了
剧情有点啰嗦，看得累
故事本身一般，情怀大杂烩
前面太啰嗦了，没有海王好看！结局也一般，特效也太少了！
特效不错，值票价
画面唯美情节一般，主演敬业高潮火爆场面恢宏
无聊戏份太多了，也许是对他期待太高，唯一高光点，打斗阶段
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
众英雄回归加上三小时时长确实比较超值，但让我想起流浪地球时某北大教授在叫嚣情节不符合实际科学和逻辑，这部片同样也有这种情况，打分同样也有情怀分数，但是他们的九分很容易上，我们的八分都很难，承认差距，但也别区别对待，是不是有的时候对他们太包容，对我们太苛刻？
路人粉，前面铺垫太多，都瞌睡了
太好看了，第一次在电影院睡了几觉！
小蜘蛛侠回来了喜欢 黑寡妇死了不喜欢
还不错，看个特效，个人感觉没有三那么精彩
不好看，八分之一时间能睡着，其余时间也没上次的精彩
也就这么回事了
剧情没有意思了，场面也不咋地
一般吧，名气大
真心觉得第四部有点多余了，第三部大结局就好了
爆米花电影，打斗也不如复联3精彩，逻辑也不是太合理！
呃。。就那样吧，说不上好看但也不难看，前面剧情太长咯。钢铁侠没了不开心
说实话不知道怎么评价:一部不得不看的完结片。没有复联1的新奇，也没有复联2的惊艳，更没有复联3的透着伤感又不得不承认的牛逼。四部综合看我认为3是巅峰，4算是个及格的结尾吧。
为了终结而终结
这么热门的电影评太低是不是显得我low？可能是仨钟头外加椅子不舒服的原因，睡了一会儿。
还可以吧，就那样
看不出什么意思，看着看着睡着了
想表现东西太多，有点拼凑感
电影不错，就是影院有股刺鼻的味道，好像什么溶剂之类的味道，超难闻
没有欺望的好看，还不如3👌看了
情节越来越凑合了，还好就终章了。
还可以吧，不算优秀，
片子时间好长呀。
情怀  整体没前几部好看
七年陪伴，总得有头有尾。打温情牌，但剧情不敢恭维。
我觉得可还行。
太不好看了，一点都不刺激，搞不得哪来的那么多好评
感觉很一般！
还好吧？！！！！
老一套的剧情，影片时间太长，以至于最后都看睡着了
剧情一般吧，但是，作为漫威迷还是值得一看的，传统的美国式英雄……
剧情前后期太繁琐了
还是有点看头
其实说实话，给我的感官有点失望😞。没有前几部好，三个小时，大部分都在流水
打斗的场面好少啊，结局不是喜欢
真的一般，了个心愿而已……
感觉一般。没什么惊喜！
只有最后半小时感觉精彩
为啥评分这么高？把所有的幻想都打破了。剧情还很拖沓，最主要的我的钢铁侠啊，难道这真是终章了？
一般吧，最后20分钟还行，
还行剧情不太好
前一个半小时对我来说是煎熬，然后蚁人突然变成了一个表达能力低下……尬到不行强行推动剧情的……还有你怎么突然找到女儿的？？？…………后期星云叛变怎么了小黄瓶不是就一罐嘛？一次回来的机会，那星云回来了，灭巴怎么开着船用小黄瓶变成量子来到未来的？？？剧情不铺垫一下吗？3的时候你灭有手套这么多人打还劈了脖子，没手套几个人轮就？？？？个个被剧情削弱？(｡ì _ í｡)爱你3000遍强行因合约到期编剧致死……3的坑埋的够大，填不动了吧～
前面蛮无聊的没有什么看头，到后面就那时精彩
影片前段太无聊
只能说是个为了结尾而结尾的电影
有点失望有点失望
不怎么样 体验一般
没那么好看！
挺震撼的 打算再去看一遍
觉得 嗯还好吧
还是差点意思
还行吧，剧情比较老套
结尾感觉不太好
不怎么好看，没前面几部好，无聊的很，钢铁侠绿巨人全程不在线
圈钱来了，打斗场面太少了，卖个情怀了
没有之前那么好看了，我还以为这次打的镜头多一点，结果都是聊未来的事情。😑
更多的是人们对漫威的情怀。给这个分，单纯从一个外行人的角度来看，除了场面和特效，没有其它特别耐人寻味的东西。另外我认为如果一部电影需要把之前的都补习一遍才能看懂的话，那这个不叫电影了，应该叫电视剧。
没有想象中的那么精彩
一般么感觉啊
一般剧情拖拉
带着儿子看的，前半部分小孩感觉有些无聊，中间都说要离场。还是最后的打斗比较吸引孩子
只是在消费情怀，灭霸开水烧得不错
一锅乱炖，欧美大片，也英雄末路了吗！
剧情太复杂，一不留神就看不明白，讲述的太多，战斗的太少。和前面3部相差太大了！
主要还是卖情怀
好vvv还举报v哈哈哈尴尬
好看 就是影院里的人素质太低
没想象中那么好，就一部穿越时空的混战剧。
哈哈哈哈哈哈
没啥大镜头啊
看不清眼镜没用
就是打架的部分比较好看，其他的都还行吧
好看，情怀分。漫威在主线的设定上确实是有一些问题的。电影可以给5分，加分项给小罗伯特唐尼。
好长！带着情怀可以，不带有点无聊😂
第一场电影院追剧，毫无感觉
还行，就是节奏太慢
不错不错哦哦哦
没有前几部好看
为了结束而结束，为了粉丝僵硬的结束。
一般性吧，来看灭霸的。
讲真，我有点看不懂。剧情太绕了，开局三分钟灭霸就死了，结果他们又要搞什么时光穿梭
差强人意，情怀元素太少了
需要讲的东西太多，太杂了，剧情bug不少，有些东西前后矛盾，特效战斗确实很好看
说实话，只是一部卖给粉丝的电影，就质量而言还比不上第三部，前面两个小时非常无聊，通篇卖弄情怀，看得昏昏欲睡。后面的大战，不够燃不够爽，网上吹得这么猛，导致我看完又种上当受骗的感觉。
还凑合，前面太拖沓
感觉前三部我都喜欢，这部吧时间太长了，坐的腰子疼，然后就是感觉内容有点杂吧（？？不知道怎么形容）但是还是爱了鸭，托尼死了有点心痛了，美国队长嘿嘿嘿，爱了爱了
打打杀杀，情节非常乱七八糟一大堆，无非就那些想象力，真是黔驴技穷了
谈不上很好，看的实际都是情怀了！
剧情一般般，电影院音效太差
旁边全是情侣，一直说话，而且厅观影体验就那样，不给我老妹，怎么回事
无语，还是无语
时间有点长，看完有些疲惫
一般般，没有3好看。
就是很一般 有点失望
一般般，我竟然觉得没有上一部好看
感觉就那样……
说实话，结局还是蛮感人的，就是动作和特效比之前的差点意思。
一般般，刚开始快睡着了
挺无聊的！又臭又长
我觉得挺好的，大战的那部分以及感情线，
就是太长了 点
总体电影还是不错的，就是影院放映的时候一卡一卡的
牵强啊很一般
爱情是永恒的旋律，让人追忆不忘的还是它。舍身取义的女组织着让我觉得这个角色有些用力，设计的温暖一些就好了，没有爱情、亲情只有友情与使命还是觉得有些冷。片中关于正义、关于信念的展现还是被渲染的能量满满的。
凑凑合合，结尾感人，但是好乱。
复联3最精彩
一般般，无预告来的震撼…有点失望
一一般般吧。。。
剧情没有意思了，把前几部的再播一遍凑时间
还不错...
电影很好看，只是这个影院座椅改成按摩椅了，不按摩看电影腰酸背痛，脖子疼，看着电影犯困，十分七分是给电影的，另外三分是给影院的，可惜影院得不到这三分。下次可能选另外一家影院
不给满分是因为钢铁侠没了
电影场面还不错
一般般没3好看
不好看，想睡觉谁看谁后悔。
感觉情节较多。。
场面大，故事情节一般。
太好看的电影
小疑问：  1. 钢铁侠是如何造出手套的？又是如何一下就从灭霸手上㩝过来的？  2. 手指一响，为个毛就灭霸小女儿没成灰灰？  3. 将来的自己打死了过去的自己，为啥将来的自己还存在？（灭霸小女儿）
时间太长，情节拖沓，有点急人……
环境还行，卫生有待提高，不是周末人比较少
大片，感觉一般般，除了情怀，我觉得没有亮点了
乘兴而去，败兴而归。3个小时的电影看得个闹心啊，前面两小时都快睡着了，影片里的地球永远不缺叼炸天的科学家，英雄有超能力又懂空间、时间法则，**比玄幻还玄，人家外星文明那么发达 他们咋就不懂时空穿越了。再说说这剧情，这反派，简直零智商压制，脆到爆，简直就是小白文里面的情节啊，正派英雄各种叼炸天几乎没盒饭，反派那就是一锅端，没点反转。最后就是秀英雄全家福了，你们这么刁咋不去秒天秒地秒宇宙了，圆满不一定是好的结局，残缺有时反而是一种美，让顾客留住印象。星球需要平衡，灭霸这么一个有大局观的人，居然没一个认同，天天唱着所谓的正义，灭霸，咱永远挺你!
睡着两次了。
电影不错，破万达夜间关闭去停车场的电梯，让人走几百米路路牌还标错的
剧情很美满，可能是座位问题有点晕
讲真的 剧情太啰嗦了 个人感觉就是卖情怀吧 挺划算的
本来挺可以的，但是剧情拉太长了，磨叽
看完就两个字，眼困！
杂，缺乏故事性。
没有想象中的那么好，剧情过于漫长了。有点看回忆的感觉
流水账太多，剧情繁琐
一般般一般般
比3差那么一点点
好胖的雷神 灵活的胖子
标准妇联电影，不够3精彩
看得眼疲劳，实在无聊。
美国版“关公战秦琼”
全体人员出现时真的很激动 就是前奏感觉太长了
还行吧，剧情有点无语死了，
跟第三部一样，没看懂，懵逼状态
环境一般般吧
不太好看，个人觉得，不喜勿喷
没有预想的震撼，全程多在回顾以往
不知道是电影院还是电影的原因画面好模糊
今天的IMAX效果不好，也不知道是眼镜的问题还是电影效果问题，看着晕，我做的还是最后一排
白白浪费了这三小时的电影        就大战那里好看点          前面我都睡着了
看评分挺高的，期望也大，可是整部电影稍显零乱，剧情也拖沓，看完前半段下意识的掏出手机想看看还有多久才结束，前半段可想而知；直到打斗的剧情开始才让我提起精神观看，相比前几部，不得不承认差距是有的，网络水军强大，个人想法，不针对任何漫威影迷。
特效不错，剧情一般般吧。
实在的.有点没怎么看懂.一感觉看了部穿越n
电影比较好，电影院提供3D眼睛的服务也很不错，就是放映厅相对小了点，总体来说还是不错的
没啥太大意思
可怜霸哥有点亏
还行吧，没想象中那么好
说实话电影还可以，就是大下雨天，这么冷影厅居然开的冷风吹，把人冻死了，差评。
个人不是很喜欢，陪朋友看的
7分，算是情怀了，不喜莫喷
看得睡着了，很无聊
一般般咯咯咯
说实话，演技，画面没的说，毕竟美国大片各种高科技齐上阵，剧情有些凌乱不是很通畅在一个就是时间有些长3个小时人基本上都非常疲惫了。总体给7分
盛名之下。。。     。。。不过特效的确不错。情节和节奏一般
还可以，没有前一部好看
唉。唉。唉。三声叹气大家懂了吧
感觉电影慢热型
看了影评去的，请问是请了多少水军？心疼电影票钱
剧情拖沓，不值这个票价
对于期望度这么高的一部电影，剧情实在没有什么可圈可点，看了前面几乎都能猜出来后面的内容了，可能是我还接受不了钢铁侠的死吧，但是按照一般的套路来讲，前面越说不能影响到他现在的生活，后面的结果越可能是会影响，所以整部影片来说，没有太多惊喜，只能算爆米花电影
钢铁侠死了，漫威真恶心
一般般吧，感觉不怎么好看
还是要把前面的补一下 没看明白
看片前要先熟悉以前的剧情。各位英雄一会儿强一会儿弱，有点不合适。剧情进展较牵强，不和逻辑。
场面相当震撼，但渲染感情的戏份太多了，并且时间太长了点，三个小时难坐！
海蛎子撒泼欢迎你异地哦民企外婆婆婆好哦
世间无对错，只是立场不同而已。就像一将功成万骨枯。灭霸接受现实的时候，那感觉深入人心。
（涉及一点剧透！）：电影前期的铺垫有些沉长，如果不了解上一部剧情的观众可能会觉得有些无聊，但这些铺垫都是为了描绘灭霸响指之后所造成的世界现状，但总之叙事节奏并没有把握的太好，同时也主要刻画了每个角色的心里状态。 在蚁人从量子领域逃出之后，剧情才开始进入主线，而这部《终局之战》最有趣的莫过于众人穿越回过去收集无限宝石所发生的事情，有搞笑，有唏嘘，也有的让人泪目。 至于大场面，没有很多，也就最后大战也许会让漫威粉激动尿，其他没有出彩的地方。 而且这部灭霸的戏份没有上一部多，但塑造的依旧很好，主要是智商在线。而过去灭霸的这条线也正是让剧情制造起伏的地方，可以说是很不错的了。 至于结局。。。我无话可说
没有前三部好玩…
虽然我是漫威粉但是感觉剧情一般，而且我喜欢的钢铁侠没了，美队也老了，唉。
还行，但比起从前的，感觉要差些，钢铁侠死了，伤心π_π，但英雄永在心上，希望复活
睡得挺香。。。
没有3好看，可能因为不是死忠粉吧，反正觉得没有必要这么卖情怀，应该搞一个情怀版和正常剧情剪辑版
对第一次接触复联的人剧情上实在不太友好，三个小时的电影还是3D着实让眼睛遭罪，影院的4D桌椅短了，在影长的加持下舒适度堪忧。总体来说剧情很好，上一次流泪还是快银被打成筛子。如果要单刷，推荐2D。
整体还可以，不像期待那样
影片内容情节仁者见仁吧。
不知道是眼镜还是屏幕，看着不清晰
感觉不如复联3
五五开队长拿起锤子那一刻然爆了，真的和谁都是五五开
除了画面酷炫，内容没营养之外，没啥了
时间太长了，惊奇队长去哪儿了？如果早一点出现就没有后面的事情了，时间就不会有三个小时。钢铁侠是怎么把无限宝石放在手上的呢？ 
物业停电？笑死我了
全程无尿点，很不错的一个结局
拿苛责的批判正常发挥 以心中的定局还算可以
凑合着看吧😂
不好看，中途都睡着了，真是江郎才尽了！
三小时零一分的呢？居然提前十分钟结束了！
6分不能再多了，内容还可以，但是逻辑硬伤，铁人为挂而挂，惊奇队长酱油达人，我们有一万种方式打败灭霸，偏偏要打成这个鬼样也是惊呆了⊙∀⊙！
也就那样吧。
一般，没意思
因为有时，看到一半走了。看着还可以
绯红女巫不错，惊奇队长能力超群！还有就是笑点低，打斗场面一般
还可以吧！就是时间太长了点……
远没有想象中的好看，还不如比权游8-3
感觉一般般！
没有想象的精彩
前半段看得我都睡着了
特效还是一如既往的燃，情感编织的笔墨似乎都用在了超级英雄身上，钢铁侠、黑寡妇的形象塑造很成功，但是反派的内心世界就逊色了很多，甚至不惜落入了“看地球不爽，就要全部毁灭”的典型大恶霸式的个性俗套。我实在不能接受复联3呕心沥血打造出的那个情感复杂、为了自己的追求不惜忍痛失去自己挚爱的灭霸沦落成这样一个草草了事的形象。
剧情有些不合理，没看明白为什么一定要死他们2个，因为片酬太多，不想续了吗？
还行，没有之前的好看
3个小时居然让我睡了一个小时。
故事还好，电影有点长，打斗场面震撼
一般般，差了点撒
一般般的爆米花电影，爽不起来
看得打了两次瞌睡！
前半部稍显冗长沉闷的节奏当然由于需要铺垫辣么多英雄，终局之战精彩。导演有几句蛮经典比如天下无不散宴席。小罗伯特唐尼奉献了可圈可点的演技，最后那个响指热目。还有就是星爵哼唱那段也触发了护卫队的回忆。
我只想说，鹰眼是不是涨工资了🤔 
情怀满满，但是最终的煽情桥段并不煽情，整体有些节奏诡异的点，三小时片长过于臃肿
没有特别惊艳，这个最终有点失望
还行吧，就是不如前三部好看
影片时间太长，特别是前面一大截看得我打瞌睡。故事情节老套。
激不起感动了
一般，情节太啰嗦了
累了，饿了。包场的感觉真好
不能让钢铁侠死掉希望再出一部让钢铁侠复活
一般般，期望不大
怎么说呢有一点点小失望
就那样吧，位置不好
太长了。看得累。
还行。。。。。。
剧情有毫乱，前部分凑时长，后部分为了最终的聚会，各派英雄强硬登场。
前2个小时我睡着了，怎么上的9分啊，蝙蝠侠三部曲直接秒他啊
整布影片180分钟只有10分钟用了决战，其余的170分钟在闲聊！感觉花高价格看了一部口水剧了！没有（阿丽塔_少女战士）好看！
总得来说比较满意，可是美中不足的是最后铁哥死了，死了😭
下班班啦。。？
审美疲劳。除了特效，就没什么了。
时间很长，接近3小时，结局不喜欢，总得来说还行
可怜寡姐钢铁侠。。。逻辑线混乱。英雄们战斗力被明显削弱。
开局部分看到想睡觉
锤哥太胖啦！！！
相对于前几部来说 算是很一般了 剧情一般 打斗一般 笑点一般  可能更多的只是一种情怀 满了大家对3的愿望和念想 另外没看过之前几部的话不建议看 因为很多梗 你可能理解不了
看电影经历中不多的睡着的时候，太没意思了，不如上一部好。
开头铺垫冗长  结尾啰里啰嗦  除了电脑合成的宏大场面 剧情太一般 3D眼镜居然还是10元钱一副 估计也是全国影院最贵的暴利眼镜了 咋这么宰人呢
作为路人，真的一般。节奏冗长拖沓，打斗也不够精彩，一部典型群戏片，没什么亮色。
十年漫威，从激动开始，悲哀结束。
一般-没达到期待
一般一般，木有速度系列好看
比较感人，好看
不好看，啰啰嗦嗦，时间太长，情节没什么看头的。
说真话复仇者联盟4是最难看的一部片了！失望的一部影片………
没有之前几部婚，看了开头一点点，结局一目了然，没有太多悬念。。。剧情没有太多亮点，就当看特效吧
主要是看情怀，整个情节看得想睡觉
失望 我  看懵了。  
总感觉一拳打在了棉花上！！！
及格分吧，可能期望值太高了。过于追求全，逻辑有点乱。
完全是在翻拍《回到未来·漫威英雄系列》，让我憔悴了，我的美队为什么不给写死，写老多过分，还好把《回到未来》都看了个遍，不然我是真看不明白这个剧情。难受
单位时间价值过低
告别仪式，美队最后赢家
还可以，场面很好看。
还可以，就是影院差一点，服务不怎么好
姑且不讨论时空穿梭的问题，几处剧情BUG：银护1中有提及宝石不是普通人能驾驭的，也只有星爵这种半神体才能拿，可是到了复联4好像人人都能举起宝石；同样关于宝石，灭霸都需要神工矮人打造的神器才能装备，手套又岂是托尼斯塔克能够造出来的；总之就是感觉为了结局而结局，有限的时间人物太多都需要出来露个脸，剧情和动作戏只能敷衍了！
还可以吧。 没看懂
不要跟风去看最后一部谢幕片，有的人是看不懂的，总体不错，值得看
有点失望😞
有回忆，有泪点，青春就这么过去了，再见漫威十年！
前面太啰嗦，后半部还是比较好看的。
没有3好看！
一般吧 感觉废话  不少
如果是一部独立电影可以打八分，但作为一个序列的终结最多打四分
电影好看，座椅真是辣鸡，坐的我肩膀疼死了，搞个屁按摩椅，后面还有几个滚轮顶着我后背，疼死，劝大家
人家说好看，我还真不觉得怎么样
什么跟什么，到妇联四时，所有英雄都不如以前的了。还好不会走复联五了。
还行吧，就是后面看着看着就好无聊
只能算是一般般吧，
还不错吧！！！！！！
这次是二刷，二刷的话给我的感觉就是有很多细节处理的还不错，但是整体剧情还是过于突兀。比较感动的还是所有人在一起准备作战的时候吧看一次哭一次哎。thor，永远是王者。
最后一部，抛开情怀，场面没有什么特别惊喜。
3星半一星给她一星给他 一星给最后复仇者联盟集结半星给剧情
要是2D就更完美了
这票价有点贵了吧，虽然我知道这部电影很火 特效也确实好。 但是六七十块钱确实贵了。是因为点了“想看”的人多么。 把市场价也提上去了
如果不是10年漫威迷，就请你恶补完漫威系列，再来看吧。
影院太热。影响观看
一部电影三小时，两小时做铺垫
不想看到那么多英雄死去，为啥不能给个好的大团圆结局⊙﹏⊙
中规中矩，没想象中好看
其实钢铁侠没有必要死，此十年，彼十年，希望我们内心永远青春。
更多人期待的是两小时节点那刻，每一个熟悉的面孔在关键时刻出现的画面。人心的寄托得到慰藉，兴奋着好的结局将会主宰一切。可惜漫长的等待之前那些探索，费劲心历找出可循的依托。
电影时间太长    打斗场面太少   感觉不是太精彩  
觉得是骗粉丝来看最后的告别
三个小时基本无爆点 惊奇队长的意义体现不大 强烈谴责卖情怀的制作
中规中矩，更多的是情怀
超级英雄大杂烩，建议影片前一小时睡会！
没有了洛基，感觉没123部好看
美国版的西游记，群魔乱舞，刀杀棒砍，除了特技高超，别无可取，没劲，时间太长了
也许缩短为120分钟会更好。
前奏太长。缩减些
剧情太狗血，最后超级英雄出来的方法很逗逼。特效还行，至少不是五毛钱特效。
没什么让人震撼的场面和特效，原来灭霸是搞哲学的啊
每一部我都看了，雷神，我男神来的，看了4后，结局你们个个都好看，就雷神……不想说了
个人感觉一般般
还行吧！没有惊喜
马马虎虎，，，，，
看完了，觉得情节是那种看了前面就知道后面大概是什么意思的，只是没有想到钢铁侠死了，留了遗憾
一般般，很粗矿
其实除了情怀  和最后的震撼  这部剧  就完了   前面剧情太散
太长时间.......
画质太差了，感觉一般般
我的thor😭 😭 😭 
好累，没什么意思，怎么打的高分呢不懂
感觉还行吧！期待蛮久了！有些梗还不错！
非复联粉只喜欢妮妮和寡姐
怎么说呢，我还是喜欢前几部打得比较凶的！这一部多半是回忆抒情，不过还是喜欢
罗素笑死个人wwwwww
我是个漫威迷但这次真的拍的一般般
好看，剧情不错，特效牛逼  不过还是不习惯未来战争都是近战
一般般吧！!
开始还可以，后面就不怎么理想，结尾大团聚
天花板上滴水
可以看，但没太爽
不够符合我对最后一部的期待。
非诚一般，没多大个意思
兄弟连+娘子军！把灭霸整活，送二个人头，再打一顿！妇联四总结完毕！
多买的一张票退不了，影片还不错
可能是期待太高吧，所以有点遗憾，铁人死了，队长老了，灭霸死两次，？
一般 惊奇队长居然就是个打酱油的
被锤哥丑到。。。编剧出来挨打
陪他去的，我不知道谁是谁，不过挺好的，哈哈
情怀打的稀里糊涂，星云的记忆重叠牵强附会
期望值太高了……
一般吧，剧情不是很紧凑。后面的可以看看
没有想象那么好！故事情节过于简单，叙述混乱，除了场景，没什么可太多夸赞的！
这么久的故事，它快结束了，而我也长大了。情不知所起，一往而深，不能自已。
七龙珠的剧情！其他的还好
字幕好差劲，，看不见
随着剧情的发展一开始迷茫后来恍然大悟。很多的惊喜
还行  前面挺啰嗦，看点不是特别大，不是死忠粉可能看不懂，在后面一个半小时里慢慢进入剧情。 最后剧情结尾很精彩，很感人 钢铁侠g了。。*
寡姐和托尼没充钱给写死人……
对于一个非漫威迷来说，一般吧。看过复联2和现在的复联4，还断断续续看过一些漫威的电视剧，能看懂，但是对于像我来一样的非漫威迷还是不推荐了。
前一周把之前的22部又恶补了一些，看的比较有连贯性，至少谁是谁都知道，但总体觉得没有太多的新鲜感，算是致敬吧
爆米花特效片
还可以吧，就是大战场面太起少了不过瘾
一般般啦，没想象的那么好看
不适合孩子看
好看的。但是没有彩蛋的嘛?
背景极好，后面还挺精采！！
三个小时没我想象的那么长  前两个小时很无聊 打斗戏在后面 但不是大团圆结局 哎
感觉剧情有点水
看的都快睡着了
期望越大，失望也会越大吧，差点睡着
还算可以的，看的人很多
节奏太慢，剧情有点不紧凑
这部电影我看过后觉得没有前面几部漫威电影，这部故事有点前不着店后不着村的感觉。
不是漫威粉，所以大部分时间都感觉有点无聊，有点跟不上节奏，带了两个小孩，他们说最后感觉不错，打戏的感觉不错
一般般啦！真心看困了
有太多的不舍
一般般，不好看
队长是不是换了？
冲着名气去的，实话讲这个很一般，没有什么惊喜，就是看看特效而已
电影没想象中那么精彩，电影票还买错了，五张重买，心在滴血
情怀加成较多
字幕做的不好，看不清
还算可以吧。
中规中矩，时间太长，感觉有故意拖延的嫌疑。
去年和我一起看的人，今年不在了！哎...
时间过长，最好定个VIP厅的比较好
结局真的不满意。
电影时间长，故事不太紧凑，有点拖沓，不明白为什么那么高的评分和热度？!
也就那样，打戏很少，最后竟然没有我基哥，还有寡妇，唉。总体来说一般般吧，没有前几部好看。
一直没有等到我想要的高潮起伏，只有最后一段还行
没看过复仇者联盟之前的电影，跟风来看的，电影3小时，只知道打斗画面比较精彩，剧情什么都不了解，看的比较累吧。。
字幕看不清楚，特别影响理解剧情
精彩部分在最后一个多小时，前面一般般。
儿子很喜欢看
电影还不错、结尾打斗很精彩
不好看，睡觉了
睡着了！…！
很一般，结构松散拖拉，比较失望
其实我觉得这个终结版，真的是很无语，没什么看头，太长篇，看得居然有点困了，而且本来雷神的锤子只能他拿，变成队长都可以拿了。只有那后面有激情，黑寡妇最后却提前死了，结尾没了她，队长最后选择衰老，那倒正常想法，总结来说很想给6分。
看着太一般了  没有像以前惊心动魄
时间有点长。
情节拖太常，英雄太多了，一般般！
及格，不能再多了。 妇联3作为大结局更好。 妇联4感觉是下棋输了，棋盘一掀要悔棋，最后决定还是打游戏决胜负，游戏也打不过，然后开挂，开挂还是打不过，又来恶意组队。 剧情不饱满，感情线杂乱，铺垫和收尾拖沓，比妇联3差太远了。给个及格分送给情怀。
套路太老了 又是这种灭了就回到过去重启
不如想象中那么好看
还好吧，感觉不是收官篇，还能拍续集
还行吧，一般般
。。。。。。
没什么新意，一般般！
真的是这样，太前两个小时可以睡觉了，但大结局嘛
还凑合吧，铺垫太长了，打斗太少了。
时间很长，情节感觉比较拖沓，有些地方没看懂
开头有点乏味，打斗环节太少，有点拼凑起来感觉，说实话比复联2紧凑的剧情真的差太多，有点小失望，可能是自己对这个影片期待太高。最喜欢的🇺🇸队长 结局竟然是这样，一切美好的事物都只能留在回忆里！
除了特效，没什么好看的
一般，看了没啥感觉，可能因为我不是复联粉丝。
同事一起去的，大姐进去就开睡，也是没谁了，电影有催眠的功效吗？没有想想的那么好，我些人生感悟还是很不错的
画面不够漂亮，情节不吸引人
总体来说是很不错的一部片子，就是电影院里的人太five了，小学狗还一直大声剧透跟妈***一样
前两个小时需要一定的耐性，全片3小时只有最后一场重头戏，这俩导演果然对动作群戏缺点火候，结局很意外，最喜欢的一位英雄牺牲了，也意味着这个系列的终结。
只有悲的感觉……
和前几部比起来差的太远了
回忆片吗？不怎么好看
失望的电影，圆满的结局。 偏虎头蛇尾，略差强人意。 尘埃落定，一向如初， 清掉的十年情怀， 又是新一轮洗牌。
还可以 就是最后鹰眼和女巫怎么回事？鹰眼不是有老婆嘛？
好失望，又***扯时间
还行。剧情太轻缓了
还行考虑考虑
一般般一般般
我不知道为什么会有那么高的评分，除了不断的拉长剧情还有什么看头，上一部灭霸无敌了，这一部学会了穿越，好像新英雄出来了，像宫本被削弱了一样，各种拼凑起来的剧情，只能说将就看的。
电影还可以，垃圾影院鬼冒火，放到最后十五分钟停了，重新放还不关灯
完全卖情怀！
看着真心没啥感觉，不能说难看，只是审美疲劳了，没什么新意！
后面好看，前期挺无聊。。
还不错，很热血
这不是我要的结果
影片太长了，3个小时，看得都睡着了，故事情节都是回忆，没什么意思。
剧情硬伤，没有之前三的剧情好
不怎么好看。。。
感觉还好，因为我是第一次看复联，我觉得四部都看过的感触应该要大些
挺不错的，没有前几部好看
钢铁侠是我中的hero
这个结局.....反正我接受不了
整部剧一如既往的科幻美风，终局战，最震撼是后面所有复仇者登场，创意亮点是穿越时空，可怜的灭霸挂了😑。整体来说还不错吧！OK！
个人感觉就是一个大杂烩～～～
电影挺好的 但是华夏星光的服务是真的差 早上九点的电影连个工作人员都没有 门口没人检票 眼镜也没人给 买眼镜也找不到人 门总是开着 一开门屏幕就反光 还得自己去关门 真的差评 给华夏星光电影院差评！！
復仇者三當然好看 ，但150元去看华发商都中国巨幕，螢幕中间结果有三大條黑缐由上拉到下，影響画面出來的效果。很失望😞
实话没觉得多好看，尤其黑寡的死安排的很仓促，毕竟初代精神英雄，连个葬礼都没有。
不怎么好看，没有看出什么内容
特效差了点，剧情不错(*๓´╰╯`๓)♡，一般般
整部电影前半段有点无聊但是到了后面非常好看
时间太长！有些拖泥带水！一般吧！
情节有点雷，情结牌打的不太给力
这部叙事和感情戏为主，一般，差点睡着
别看3d，别看3d，别看3d。直接imax
还不错吧！！！！！！！！！！！！！
十年布局，终局之战铺垫太长，剧情略显平淡！大战结束的太快，高潮部分过于短暂！！！
比战狼2差多了……
个人认为整个场面是很nice的，特效起飞，也很令人怀念，但是剧情个人感觉没有期待的那么好，但还是很值得一看的。
少了一次去看电影的理由了
还好啦 场面震撼吧
比较好 第一次看
不好看～还没第三部好看。看的想睡觉
一般，时间太长
期望不能太高！
感觉也没什么亮点，主要是座位在二排头仰的都酸了
3D效果不错，影片剧情太过浮夸，建议少带小孩看类似电影，容易向往，很容易产生不劳而获的思想！
感觉真的很一般…跟期待的差远了
钢铁侠不能死，难受
难受 买成国语了
还好。。没有想象的那么好看
时间太长了，不知道说什么
好不好看我也不清楚，反正在电影院睡了1.5小时
情节交待过于烦索，场景切换跳幅大，没看过前期电影的，看着有些累，大决战，场面浩大，震撼，拉回点粉
复联四很厉害
我的信仰死了
还可以 ，就是前续幕太长了……
全剧时间长  精彩部分在最后  阵容非常强大  像我这种***表示人物谁谁谁都还没捞明白  只知道有个灭霸和复仇者联盟
还行吧，故事拖沓。灭霸为什么那么多废话，要不然就赢了吧。
还可以吧，剧情一般！
感觉这些英雄是自己在给自己找事情做，生活的好好的，问为啥要去热外星人，呵呵。
一般吧，看不懂
一般一般一般
一般一般一般
不太好看，一点半时间在打瞌睡。
还行，就是一个商业大片
剧情太拖沓了，特效镜头也不多。最后的高潮不够炫。一般般吧
不好看，不好看
还可以吧！战斗场面很震撼啊
场面大，跨度大，效果一般
看完只有一个字，困
场面很宏大 但是真的很无趣 完全没看出激情 只是前半段倒是出过几个笑点 感觉全场下来 剧情发展几乎全在意料之中 这就很尴尬了
有点乱套，看的我昏昏欲睡
不是漫威粉 看不懂里面的剧情，如九头蛇   神盾局等  我等都看情怀 ，没三吸引人
钢铁的一个响指，灭霸大军灰飞烟灭……
妹子说的哟～
复仇者联盟的最后一部吧，所以主要是卖情怀！一般般咯！
还可以😊😇😋
算是一个回忆
天天下没有不散的筵席，英雄流血又流泪
我伤心 我落泪 我寡姐个人电影没出呢就死了？？我尼尼也死了？？都死了？？
时间太长了……
没有想象中的好看
不怎么样，一般般
看睡着了好困
罗素死了。唉我明明都半退坑了我又回来了。。。真香
从头到尾没看懂，就感觉乱七八糟的，都看睡着了，也听到不少打呼声，没看玩就走了
漫威完结，青春散场! I am... iron man!
节奏感稍弱。
叙事节奏不好，逻辑漏洞太多
不想说，就那样
可以还不错。
剧情有点乱，没第一二三好看
故事说完了......打斗场面还比前面少
真不知道，会得到九点四的评分，老美的拼接不功夫不行了，故事让人不咋地，就是个坑！
不如妇联3好看
就这样。比较无聊
还行吧。没感觉有多好看
沉长，不精彩，缺乏创意。
一般，感觉卖的是个情怀
感觉故事情节太简单了，一点点事情绕半天
剧情太过拖拉，与想象中的差距有点大
剧情一般，节奏慢，时间长、累眼伤神！ 
不是剧的问题，是自己不喜欢看这类型。
劇情一般，演得啰嗦
英语的，字幕太小
剧中很多“多能工”！！！哈哈哈哈 
还行，剧情一般。
啦啦啦啦啦啦
不错不错不错
电影前部分以及结尾特别啰嗦，如果压缩到两个小时多点就好了。
粉丝向，3小时太长
一般一般一般般
为什么不能给影院评分，如果有，我给差评，影院不提供3D眼睛，需自行购买，购票时未有任何提示！无耻！
没有复联三好看，前面1个多小时都在铺垫剧情，托了好多时间，只有后面的打斗比较精彩，3个小时完全不能完全把结局终结！要是拍成2部还好！把寻找宝石的经过不要拍的那么草率！打灭霸的经过好尴尬，偷赢的，绯红完全可以再把灭霸吊打一次，把没有手套的灭霸拍的太弱，好像灭霸的队伍只有自己一个人似的
还可以，前面部分有点无聊
没有一直追的人不怎么看得懂，一直追的人算是给自己一个交代，初代复仇者们的谢幕演出，主要讲的，是情怀。
一般般吧钢铁侠死了漫威对我来说也结束了
时间太长，刚开始半小时竟然睡着了！啰嗦，很多时候特不爽，刚刚感觉要被感动，转下一个剧情去了！特效没啥长进！
剧情很一般，穿插了前面几部的剧情，还是不错。其余真的不咋样，抒情太多，打斗没有。剧情老套。美队还算不错
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
前一小时剧情节奏慢，后面挺好
有点失望 可能期待太高
一般般，没有3好看
时长的原因显得剧情过于拖拉，毕竟电影不是电视剧表现手法上会有很大区别不于过于直白，再有就是特效上并没有特别出彩的地方，反而有些场面显得没有画面重心，过于混乱反而给人视觉感受上容易造成视觉疲劳，也没有特别燃的记忆点，总之没有特别惊喜，个人觉得比不上前面几部，因为是完结版了我相信出于一种有始有终的情怀一看是很多人观影的真实原因吧！
标准的美国超级英雄电影，这类型电影基本没剧情，没有惊喜但也不失望，该有的都有，有煽情有搞笑有燃点有场面，算是漫威十年节点，看过就行
不太适合我呀😄时间有点长啊
很好的爆米花电影
都老了，情怀值得怀念
可能期望太高了
。。。。。。。。
浪得虚名！一般般
好看，只是我不怎么喜欢钢铁侠死
更多的是情怀
复联四没有复联三来的让人震撼，最后的钢铁侠是我不愿意看到的牺牲。
一般般，没有预想中这么好看
大长了，容易让人睡觉
看了这部戏后，我面色凝重，深深的低下了头，默默的关上了电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶旺仔牛奶，紧紧的握在手里，慢慢走到窗前，窗外的景色有些暗淡，就如我的心情一样，沉重，很沉重……渐渐地，外面灰蒙蒙的天空下起了小雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是我流泪了还是雨太大了，可能都有吧……我的心情更忧郁了，我再也无法控制内心的情感，打开窗子，对着窗外仰天长啸：这**演的到底是神马玩意儿？
不好看，看不懂
实在不能苟同
不知所以，，，
对电影评价是一如既往的赞。对影院，体验效果较差，3D眼镜太糊，全程看不清字幕，且过后眼睛疼。观看期间有两个工作人员跑动，动静挺大的。希望以后注意。这7分完全给电影的
前奏两小时，打架十分钟！剧情些许拖拉，不紧凑更不紧张，爆米花剧，总体评分7分左右。
就是太长了坐不住
剧情有点乱，感觉一般
还行吧，第一次看超级英雄电影
真是大杂烩啊
前两小时想睡觉，没有第三部好看
动作很少，全是剧情
特效可以！剧情差了点
感觉这一期的灭霸好弱/:weak 
电影不错。剧情一般，有点瑕疵。但作为商业片来说足够了，特效炸裂，完全值回票价。唯一要吐槽的就是3D效果。时而模糊时而清楚。关键这还是一部长达三小时的史诗收官之战。看完电影吐了一路。早知道看2D的了。总之，以后对3D敬而远之
眼镜有点模糊，电影很好看
看完也没看懂，
美队的盾牌防御有多高大家知道吧？那么摧毁盾牌的力量得有多大？直接用手拿着盾牌能抗住这个力量？还有结局，钢铁侠拿了宝石后，耳鼻喉医生直接带他穿越离开就好了。
场面特技效果不错，但是剧情太拖拉，可以精简半小时到1小时！
看到睡着，，，
期待感很强，但是没有3好看！有点小失望
眼睛不干净  影响观看体验  声音略大
还行，但并没有想象中的那么好
剧情还不错 这个分主要是吐槽电影院那些带小孩子去的 管不好 就不要带到电影院去 全场都在叽叽喳喳 满场跑 ***烦
废话太多，不必要的剧情太多
总的来说太过于平淡，很多坑没填平.
惊奇队长为什么这么自大还👎
就是一个大杂烩
冲着钢铁侠去看的电影
越往后越好看，但影院声音放的太大了，耳朵有点疼，笑点很多，给服装师加鸡腿
不好看，看着看着睡着了
电影不错很好看，前面太单调，后面很精彩，为什么钢铁侠死了，差评，为什么美国队长老了，差评，为什么黑寡妇死，差评，工作人员太辣鸡，不让我看最后的彩蛋，一直赶我们，建议换一个工作人员，棒米花不太好吃。
时间过长，不怎么精彩
全程在睡觉😉😉😉我也不知道我看了啥
明星众多，感觉就那样还不错吧！
一般般一般般
此次终结写给粉丝的不是情书，而是分手信。 每一句都那么过火的深情，凶猛的虐心，断臂的勇气和不回头的悲情让你猝不及防，泪眼纷纷。十一年间的经典相遇和生死重逢，兄弟，夫妻，情人，父母，姐妹，战友，＂we are 伐木累＂的杀伤力你根本闪躲不及，因为你无法否定陪你一起呼啸而过的青春。初代的，总是用情最深。 然而，除了情怀杀，它还有什么？ 从电影角度来说，基本就是复联3的正反打，时空穿越悖论，节奏冗长脱缰，撑起三个小时的不再是英雄的团魂，更像是闯关的游戏。至于他们为什么放下，为什么告别，都没有一个深情的背影来证明。
没有之前的好看，不过算是个大结局吧…
没有想象中好看，前面铺垫太长了，都快睡着了，后面还可以
这一部 感觉主要是来 圆第三部的！没有第三部的激情
说实话，我觉得演到灭霸被砍头就已经圆满了。。。
各种填坑，哎
一般般，没有太多的激情，看的想睡觉
个人感觉不好看，有想睡觉的时候，废话太多，剧情不爽，打斗太少
还行吧😊 ！
为什么每个人都打不过5年前的自己？是老了吗
很一般吧……看最后40分钟就差不多了
最后的结局是个****😃
很好，很有科技感
还行吧  托尼不走  就完美结局了
情节不连贯，没有吸引我的大脑。剧情不刺激
一般般吧。。。
电影不行灭霸死了后面我看什么啊
太臭太长感觉一般
故事情节太慢 逻辑混乱散烂
可能是不会欣赏吧，看着看着就睡着了！
慢慢的回忆啊～
说真心，还真一般，一直在铺垫，精彩的画面很少！
这个电影还可以，有点遗憾的是我1.2.3部都没有看，直接看四，有点迷迷糊糊的。总体来说不错！
还不如复3好看！
有点混乱，看不懂
钢铁侠竟然这样子离开了，想不到啊。
我给6分给的是特效分，电影剧情过于虚幻超出地球人的认识
前期有点无聊不过还可以。
是很好看，但是对白太多了
看的是情怀  也想象着自己如果能回到过去会去到哪里？全盘否定自己的人生？重新开始？ 后来才明白 要珍惜眼前拥有
还不错 看到睡着了
睡着了，剧情过于拖拽，可能是我的欣赏水平有限，老了呀
还不错吧，，，
肛铁侠死的好惨
一家四口去看电影，还未看完突然停电了，工作人员说等有电了可以续看，我想说，电影是好看的，儿子超喜欢。本来买的票就是夜场，停电的时候已经是12点50左右，等到1点30分还未来电，这该怎么解决？
感觉100分钟以后还可以 其他时间在打瞌睡
内心毫无波澜看完全片，毫无激动可言，除了能回想起最后集结那一出，其他地方没啥可回味的。四应该是对白、旁白最多的一部，开篇灭霸被砍之后很长的一段篇幅都在描写大家在为过去而懊悔自责，导致本来调动起来的心情瞬间就恢复平静，落差挺大；主要角色戏份很平均，角色之间的连贯性有点浮，情节之间有点跳跃，虽然罗素兄弟有努力的去把控群戏，但雨露均沾导致最后谁也没捞到便宜。惊奇队长全片打酱油，本来把灭霸送回老家的是她，只在最后穿来穿只炸了一个大飞船；这次的精神主导成了铁人，送完这一波完美谢幕；美国队长没能和cp打完全场倒是成就了一生至爱；寡姐嘛，独立电影见。初代英雄就这样END GAME，没能达到预期，高分给不了。
看睡着了 ...
剧情狗血！没有前几部好看！
电影十分好看 只是眼镜想吐槽一下 毕竟是3D电影 眼镜感觉用了好久了 镜片很模糊 希望可以改善一下 
不喜欢，没什么创意，老梗拍来拍去
没以前的好看
场景效果技术很前
整体观感还不错。
讨好路人，不及前作，收尾潦草。
3d眼镜模糊的不行 看不见。
通篇流水账，观感还不如第三部，合格水准，前2个小时主打打感情牌；最后钢铁侠作为头号一哥很好地完成了支撑复联的任务。
一般一般一般
效果好但有bug 1.开始穿越时说不能干点过去的灭霸，并且纽约的古一法师还详细用无限宝石解释过去的东西突然消失会对世界产生影响，强调要浩克把宝石送回来。为什么复仇者们就能干掉来自《银河护卫队一》中的灭霸，他们不怕对过去的时间线产生影响吗？美国队长回到过去送还无限宝石和雷神锤就留在过去，老年美国队长仍然能够出现在主世界线上就表示不存在其他世界线，那么已经消失的过去的灭霸是怎么影响到复联三的无限危机呢？  2.古一法师说无限宝石的消失会带来可怕的后果，那么无限危机后灭霸毁掉无限宝石到时间穿越的5年怎么没有危机的产生，反倒是看到钢铁侠幸福的生活？  3.就是后期的大战看起来就像一场中世纪的战斗一样。
一般般！没有3好看了！
剧情有点太太长了吧！可惜我的侠钢铁侠没了呜呜
漫威第一部六分作品
一般般觉得不怎么好看
一般，不太精彩
前面感觉好无聊
我能不能只看最后半小时
还行吧 结局该不错 前面一个多小时没意思
还行，没有复联三好看
太啰嗦了！不够刺激
非常非常非常一般
剧情有点拖沓，最后近半小时的剧情基本是多余
超级好看，牛逼
强烈要求罗素兄弟复活洛基
相比于第三部的紧张剧情，第四部就是平平淡淡的讲故事，前二个小时，真的是非常平淡，非常平淡，都快要睡着了 ，但是后面的剧情，结局太扎心了，本来是想看两遍的，但是这个结局很悲伤，想再看了 英雄们已经落幕了
这不是我们要的结局。
不比联盟3好看
还可以，喜欢看后面
十年的布局汇总，主打时空穿越，文戏太多，情感描述过重，感觉一般。
一般，逻辑不紧凑
还好还好-_-||
重复过多，不算好
看睡着了。。。
还想要超棒的特效。
影响情绪，啥电影光卡，陶钱看的这，没想到电影院也会这样，还不如不看，你们也应该避免这种情况发生，给别人带来不好的情绪
电影院居然有卡顿，你说气不气！差评！
还好吧，终结集
不好看，太啰嗦了
最后的这一部，感情部分占的比较多
还凑活吧，也不算怎么着？
1111111
还可以还可以
一般般，不能说很好看
影片很一般，基本是把前面几部的内容进行堆叠，觉得没什么亮点，除了视觉效果没什么亮点！而且故事情节你仔细想，有很多地方经不住推敲
人物太多，所以前面要叙述的事也多，造成整体节奏缓慢
不好看，说实话
妇联4最厉害果然系经期队长
没第三部好看。
还行吧，没前面的好看
总体一般，前期太松散，节奏不紧，大战反派又很弱，反衬复联也稀松！
电影内容还好吧，但是可能我电影院选错了，
挺失望的，特效加怀旧，偶尔有点小搞笑。比三差了好多。最后美国队长结局也有些牵强。
剧情有点拖沓。一般
一般般  不咋的
本以为是完美大团圆，结局令我懵了
个人觉得有点强行完结的感觉，有一些点有点突兀(不喜勿喷)
无非就是虚吹美国佬公平正义，热爱和平，拯救地球，继续充当世界警察的角色。搞不懂为什么要去追捧！
最差的一部妇联 19🔚
说实话，真一般，三个小时，剧情还没有第三部紧凑连贯。作为最后一部，可惜了，没意思
Very Good
特效剧情不错，基本都交代清楚了，可能因为被朋友剧透了，没有多少惊喜，大部分都在意料之中，  但是，巨幕前面有个人坐直了看，就前面大屏幕有个头和脖子挡着很难受，而且打灭霸的时候，跟小学生一样叫来叫去，前面还玩手机，屏幕闪瞎我…  总的来说一定要在精力充沛的时候看，不然在像我一样哭湿了两张纸后头昏脑涨的，就很难受 最大的问题也就是观众们的素质了，希望共勉
挺好看的就是时间有点长，眼睛看的有点疼
也就那样，看的就是情怀，前半部都看睡着了。感觉到国产电影越来越好看了
漫威，令人倦了。
还行，，，，，，。
有点失望，没什么惊喜
没想象的好看，确是如其他人说的3个小时前2个多小时在讲故事，后面很燃，不过时间很短
所有都好，就是接受不了把雷神变成这种样子
又一遍妇联3吧
全片三小时，前一小时流水账般的叙述有些无聊，中间一小时因为冗长乏味进入半睡眠状态，最后一小时英雄集结进入高潮，可惜打斗场面太少而草草结束。整体感觉还不如复联3。终局之战看的是情怀，辉煌过后终将落幕。 最棒的钢铁侠，小罗伯特唐尼，“I love you three thousand times”！
哎，经典在两小时以后……
没有神奇女侠就完美了
欣赏不了这种粗糙大汉没内涵的文化产品，看15分钟就离场了
一般般一般般
感觉不错主要特效做的不错
还好吧我觉得
不好看，快睡着了。美国个人英雄主义泛滥。。。
非常好看后面，前面就一般，钢铁侠永存
作为一部科幻大片  文戏太多  真正打斗的场面太少  最后一场大战完全就是魔戒加变形金刚的整合版  惊奇队长全程打酱油  没有打出像超人那样的气势
还是挺不错的
其实影片不怎么样，只是我们的童年真的随着不老的美国队长而老去结束了
哈哈。。。。。。。。
看不懂，差评，
六宝石钢铁侠就这么没了？难受
和复联三一模一样 没有惊喜
第二次看了，不是因为情怀什么的，因为首映睡着了
把我们几个人看的瞌睡
只能说结局不够完美。
真不知道为什么评分这么高，跟风而已吧！又或者是冲着这部电影的名气去的，剧情很烂，也很简陋！没前三部好看！
一般，剧情拖拉想睡觉。
钢铁侠死了   所以6分
大型官方ooc现场，人设全崩，逻辑不通，罗素兄弟不配 但是还好，画面很棒，一些地方挺好的       我永远喜欢美国队长!!!!
牛逼，大气，上档次，超值（给电影），就是影院太暗，幕布上好像还有人吐了口痰（给影院）
前面太拖沓剧情了，没必要，我是漫威铁粉，不接受反驳。
总之就是，灭霸被砍头5分钟领了盒饭，复仇者们穿越时空收集宝石，期间黑寡妇为了灵魂宝石领盒饭，星云被抓，过去式星云混入复仇者。6复仇者们凑齐6颗宝石，打了一个响指，灰飞烟灭的全部复活（死亡的不算），同时过去式星云带来了过去式灭霸，大战一触即发。 美队，铁人，雷神三人不敌灭霸，盾牌被打烂，美队拿起喵喵锤。灭霸军团到来，对抗地球军团。期间无限手套多次易主，最后铁人拿起用生命打了响指，灭霸军团团灭！
还行吧，全部人物出现打群架
好看。好看大场面。
好的好的，，
蛮好看的！蛮好看的！
其实也就一般，穿越时光的老套路！和X战警逆转未来差不多，没啥新鲜感，也就图个大结局安心一点！美国大片真的也只有情怀了！唉
不知道为什么这么多人看，属于**剧，80%的 Marvel studio的剧情都是白目类型，只有技术没有内涵，属于炫技无内涵的商业垃圾。
没有前几部拍的好看
呃呃得得得的
有点 墨迹 高潮阶段太短
灭霸你终于消失啦！美国队长可以退休了！
第一次看，一般
就是这样了，有点无聊。
没有复联三好看，结尾感觉是敷衍。（个人觉得）
好看，特效都特别刺激，可惜，结局不是我想要的
一直是漫威的路人粉，其实这部剧情并不是很好。期待下次的超级英雄故事
睡了一半 没怎么看
还行吧，漫威系统电影全看过，感觉收尾收的挺好的，就是电影票真贵啊，快80看的普通3d。 这种电影看个爽，感觉没3好看，3可是全程都在打而且IMAX才65，这个感觉大决战还没看够就没了。 ps神烦鹰眼四处杀人，又是渣男。 洛基拿魔方跑了，雷神又加盟银护，感觉迟早碰上洛基。
统合了每个英雄的经历又做出一个激动感人的结局。不过在科幻部分的逻辑还是难以自洽基本不合格，没有很好利用伏笔。不过我看的时候觉得很精彩，没有纠结bug，还是很好看的。
还行！就是影片太长了！  坐到屁股疼
剧情是一个时间轴的倒退，倒来倒去，有的剧情在很久就有伏笔的，但是这样的剧情有点老套，更多的是情怀，情怀让这电影不得不看，觉得一般
太失望了，与前集相比，本集剧情拖沓，较为沉闷，前段看得我都睡着了，不是漫威迷就省下60多元吧！
不会看哈哈哈哈哈啊哈
看个热闹吧😊
可能没有连起来一起看，没有什么特别的感觉
结局有点伤感
没有宣传的好看 综合前文 废话过多 爆激场面也比较少 有前半节闷场 后半节稍有改善 有烂尾嫌疑
那个响指 我笑喷了 哈哈哈哈
一般哦，有点搞笑也有点暖…
整体观影感觉挺好的，时而深重时而欢乐，在第三部后留下了很多地方提供了很多很煽情的点，不过切换太突兀生生有股违和感，就像刚刚感动的或悲伤的沉浸下来，突然来几句唐突的搞笑，影院里一些还在流泪，可能跟东西文化有点差异，有的人没被逗乐，四周一些人哈哈怪笑，这让我的感觉很拧巴。不过怀念的人基本都出现到了，剧情也还可以，战斗场面也挺华丽的，生生在娱乐大片下闻到了一丝政治正确的味道！
还可以吧。。
也许希望太高，所以觉得一般
有个解释不通的bug
都快成文艺片了。就最后一点打斗好看点 灭霸的 实力都没怎么展现就变炮灰了
不好看，时间长。没情节
有些剧情很牵强，总体较好。
22部了超级英雄，感觉没一部超越隔壁的（守望者）期待漫威出一部神剧
剧情太矫情！
三个钟太长，又长不好看浪费了几个钟
说实话，这部电影存属于商业宣传片，大家都懂的什么是商业片，靠挣钱为目的，不靠影片质量生存 ，宣传很到位，大张旗鼓，看了之后就懂了，不值得，真的不值，影片废话烂镜头很多
还行吧，群战精彩，其他一般般
没有预期想象的那么完美。
一部废话太多的电影，感觉没有之前几部精彩，不是期待的！
无聊的剧情太长了
一般般吧！ 感觉没什么意义
刚开始看的没劲，都想睡觉，越到后面越精彩
全程看了一半就走了
不是很懂，画面不好，真心看不清晰，不知道是影院眼镜的问题，还是画面的问题？我们13个人去看的，都是这样……也是无语了
其实有点拖沓，没以前那么有看点
一般，没有太大惊喜
字幕不清晰，对话太多，战斗场面较少，看到后面几乎要睡着了(-_-) zzz
全程有睡意。
没什么感觉，眼睛好累
一个人去看。。。
没有想象中那么好，感觉是喜剧。 而且整个厅场公众素质低。
还不错，也能看
可怜我的紫薯叔叔啊
还OK挺好的
感觉还好，回忆较多，有的不错，有的多余
电影本身没啥问题，问题是在那买的3D眼镜什么都看不清
一如既往地影像不错，怀旧系列。
还我铁哥！！！！！！！ 其实作为终盘篇，做的只有老粉看得懂，没接触过系列的跟风进电影院就是懵圈，其实衔接还是可以处理一下的，照顾下新入坑的。老粉表示：还我铁哥(;´༎ຶД༎ຶ`) 吐槽一下，配套服务跟不上呀，看到有玩偶的套餐买了，结果早没货了，到了取货的时候硬换套餐......也是各种无语
七分我是仗着妮妮打的🙃 要不是妮妮我绝对4以下。 你能给我讲讲最后五分钟都是什么吗。 毁我captain人设。 哦我粉了一年的人是个懦夫？ 谁不想要好家庭好结局。到头来所有人都在朝前看。就最后把我captain黑成什么样了，他不是个自私的人🙃 把Bucky一个人抛下，去找他Peggy。 人家Peggy也后来结婚了有孩子了。 您这样还改了Peggy的一生。 Peggy喜欢的是当时那个布鲁克林的小伙子不是现在这个自私的美队🙃
可能是期望太大，没想象中那么精彩
电影不错，电影院环境就一般般啦。
影院的效果有点差。下次不会去这家影院。
还行吧还行吧
座椅挺舒服的 但荧幕观感就一般般
如果沒看过前几部的话！这第四部根本不值得一看！
一般吧 不是很好看
一般般啦看的打瞌睡
还挺好看的。
很好看，有回忆有感动，但是感觉片头刚开始时有的强行煽情
还行吧没咋看懂
前面剧情很一般！
寡姐，美队，托尼都不在了，哎！
好吧，有人说能看哭，这是我第一个搞不明白的问题，这部片能看哭是得有多低的泪点？漫威三巨在确定不会再续约出演的情况下，牺牲或是其他淡出是最好的交代方式 ，情理之中也是意料之中。先来说说第一吐槽点，莫过于惊奇大妈，全片除去片头的交代以及片尾的感伤部分，大妈在三个小时的电影里面，有两个半小时的完全消失于电影之外的，这个酱油打得让人觉得Amazimg；第二吐槽点，强行推动情感效果，鉴于前面说的，一切内容在不符合逻辑的情况下加速漫威三巨的淡化和退出意图十分明显，诸多重要细节并没有交代，包括了尼尼如何能够操作手套……咳咳，先不剧透了。总而言之，本部作品远远没有第三部顺畅，也许是赶剧情，也许，是期望过高。
对漫威迷会比较好。
太长太长了吧，
没有想象中的好看
特效很不错，其它一般般
直接看睡着了
角色太多容易打酱油
3D效果还不错，由于影片太长我不好意思的打了三次盹，前面演的有些乱，后面一个小时是热血的
何止爱你三千遍
........
服务员说没彩蛋，结果还是有。。
一堆大杂烩，看得好辛苦
剧情太长，钢铁侠那部分感动到我了。
还行吧，看前面快睡着了，旁边的大哥都打呼了，高潮在后面。
只能说凑合，可能是看不懂吧
没必要的死亡，没必要的选择，纯粹为了情怀而情怀，看到最后也不觉得感动。
不怎么样！看着想睡
总体就是回忆季
神话故事，时间太长了，剧情一般，宣传美国文化!
所以最后一战惊奇队长是被一拳干到哪里去了啊
钢铁侠死了，真的超级悲痛
一般，画面和画质都不太好。
观看还要买眼镜，第一次遇见
还行吧，，，，，，
emmmmmmmmmm
剧情不如复联3，倒不是因为钢铁侠，寡姐死了，而是觉得最后决战的时间太短了，还没打过瘾就结束了……最后再一次向托尼致敬…… 吐槽一下电影院吧，我也是贱的，图离单位近买了中影怡乐店的巨幕，这巨幕跟天河城普通屏一样大，清晰度这个**啊，压根就没有亮度可言，花钱看了部枪版效果的电影，我想质问一下中影，你的设备落后就赶紧换，就这**效果还买票，这不是欺诈吗？再看看这个怡乐广场，四层楼就零星几家店还营业剩下的全黄了，就连门口的711都黄了，奉劝大家不要来这看电影，也盼着这个影院早日关门……
前半部分拖泥带水，后面结局太牵强不连贯，总的来说乱！打酱油的太多！
决战场面很好，结局还行。队长彻底站起来了
说实话只有情怀，剧情逻辑一般，特效一般。整个影片虽然时间长，大部分都只是你来我往，没什么意思。部分剧情点甚至有点尬！！
还可以，中间剧情有点无聊
一般般一般般
剧情拖沓，门槛高，奔着特技去的，没看到想要的震撼，三个小时几乎快睡着
头俩小时我和我朋友睡着了。剧情太拖沓了！看出了电视剧的感觉！就是最后20分钟前的40分钟是可以的……
一到三部的压缩版
一般一般般。
感觉一般般吧
前半段我觉得没有复联3紧凑
不是很好看哦！
还不错，前半段比较单调无聊，不过还穿插一些笑点！后半段比较精彩！
上影影城，LUXE巨幕，本片实际效果不好，不是满屏。
还好体验不好
一般般吧，还让一些人影响心情
剧情有点太突兀了。
3D的特效和画面着实惊艳，3个小时的剧情有所拖沓，挽救消失的一半生命还是落入了时空穿梭的老套办法，没有第三部精彩和紧凑。
简直毫无头绪！
别太期待，个人觉得不是太好看。。。。
好看，真的不错，就是可惜了点
对我来说，就这样吧，爆米花就爆米花。
剧情拖沓，真的只剩下情怀了
还可以，可以看
说实话我睡了一觉起来正剧刚刚开始
又让美国人赚国人这么多钱，关键老美还老***
没觉得多好看，纯粹是这个五一档没啥电影上线，那些准备10号上线电影****吗？
电影特效不错  就是时间太长
一般一般，没有前面好看，不仅凑
前几十分钟一点意思没有，都想睡觉，后面有点烧脑
乱糟糟的，一般吧！
看这电影断断续续睡了几次，醒来还是没完，哈哈哈哈
旁边有个**，一直哔哔哔，电影五分
无感。。。。
真烂，感情戏太多！真实的大片感都没了😅另外，剧情太过狗血
不好意思太困看睡着了
(ꐦ°᷄д°᷅)咱也不敢问啊
剧情很棒，位置环境还ok，但是影院差评，没人管理，乱坐位置也没人管
还不错吧还不错吧(*๓´╰╯`๓)♡
好看😃😃😃😃
个人感觉不怎么样，没前几部好看。不过结局还是圆满的
完美好时光机
不管怎么说还是很难过_(:з」∠)_虽然反击的场面还挺燃的，但是这个结局啊，诶。 是不得不吧
一般般啦，没有什么意思
ggghhh
这6分是给最后十分钟的
剧情能拍出来比较考导演功力但感觉好看程度一般没3好看
灭霸是个纯粹的人，有理想的人，是一个脱离了低级趣味的人
还行。。。。。。。
说实话，我没看懂剧情，不是想象中的那么好看吧，给6分算留情面了～
原谅我看睡着了
特技动漫很不错，只是我感觉场景有点混乱，看得有点累！
其实已经编得漏洞百出了，赶紧结束，刚开始看那些铺垫看得我都睡着了。好多处无逻辑的神来之笔都显示妇联4已经黔驴技穷了，给7分是给那些科幻场景的，其实细看有些所谓高科技产品，包括那个斯塔克的头盔，包括那些衣服，武器，都显示出廉价的假货样了。 
前面1个小时剧情太沉闷了，看的我都想走人了，有点失望，不是我想要的复联
还好吧，前期铺垫太长，看睡着啊！而且有个bug就是大家都是带粒子才能穿越时空的，灭霸的女儿的粒子被抢了，为什么可以这么一堆的人过来😄不是只能穿越一个人吗？还有钢铁侠不是又拿了几瓶粒子吗😉他死了为什么不能穿越过去，把过去的他带到现实？灭霸都能从过去穿越到现实，为什么钢铁侠不能用这种办法复活
感觉这个要成人看，剧情好占大部分，重点阐释人性了
前面剧情有点不好看，后面还可以
故事情节有点长。钢铁侠和美队都退出了。。。
久 挺久的 情怀多
快睡着了！……
毕竟是情怀之作，还是很讨好粉丝的，总体节奏画面还是在水准之上，但总感觉剧情不甚完美，主角有剧情杀的意味，人物太多，不是粉丝很难看懂
说实话这部戏是我期待很高的，看完之后有些失望了，前面铺垫太长了，将近一个小时，看着英雄们那么低落情绪 看着都很压抑 黑寡妇的戏份没想到那么快就完了，钢铁侠和美队之间终于和解，感觉像是在一步步把之前的坑给填好，钢铁侠与父亲的对话还是有些触动的，美队抱得美人归，所以老英雄是要退休了，唯一振奋就是打斗的时候黑豹军团、钢铁侠夫妇、奇异博士、银河护卫队、雷神都聚齐了，感觉这部戏是在铺垫之后的几部电影，埋线的部分是黑寡妇的身世背景，有了个父亲的名字，然后银河护卫队的新组合加入了雷神，不知道卡摩拉会不会被黑化？惊奇队长在这部戏的戏份真的是少得可怜，进入了量子隧道以后就没了她戏份，会不会跟蚁人第三部有关联？
一般般一般般
要把前面所有漫威的电影看一遍，才能串起来，还有前面一个小时是抒情，后面一个小时是抒情，就中间激烈点
屁股坐断 剧情太慢
没有什么看点
所谓大片，无非就是去看个场面，今天这部影片没有期待的那么好，整个都是回忆杀
英雄大乱斗，寻找魂石太简单了。
漫威的故事也差不多了吧！后面有也估计是炒冷饭的了！
灭霸10分钟就死了，伤心心
情理之中，又在意料之外
托尼.斯塔克    －    有一颗温暖的心
感觉么有复联2好看
没有想象的那么好，前面好啰嗦，打斗场面也不多
一般，一般，一般，
作为一个伪漫威迷来说，还可以，剧情连贯，伏笔众多，算是个合格的复联终章
为了结局才去看的，也就这样吧 剧情比较拖沓
再后来看过的电影身边都是做着别人的人
怀旧分比较多，复仇者联盟没了，最可惜的是黑寡妇，还没单出过电影就挂了，钢铁侠也不会再出了，看来漫威又要出新的英雄了。
观影时间太长了！受不了！
废话太多  剧情拖拉   哪需要三小时   一个半小时足以
最后还可以，场面宏大，过程一般，差点睡着了
最后面的才好看，
看这部电影，睡着了2次，只知道开始和结尾。。。尬。。。
前面铺垫的太长了，该突出的重点反而比较省时间剧情，最后大决战的画面比较震撼，但来的比较意外和突然，还有刻意而且简单的强调美队的力量
情节一般，特效一般！
可能是我不爱这方面题材，哈哈哈，觉得一般
看得我睡着了
剧情臭长  毫无新意
太一般了，估计期望太高了，太失望了！
一般般吧、不是太好看
对于没看过前几部的人来说，看不懂
我不喜欢复联4，我喜欢复联3。我不喜欢队长，我喜欢托尼
不会因为是最后一部就给高分，也不会因为钢铁侠黑寡妇死了就给同情分，我还是客观冷静的给一个7分！含带私心就给8.5
很失望，不知道是不是因为钢铁侠合约到期了的原因，没什么亮点。整场一个多小时的的情节，最后才十多分钟的打斗场面。
不错的的电影
一部不如一部，凑数的感觉
剧情不算太严谨，有时候故意抒情痕迹太明显，不过这本来就是卖情怀的电影，也不用太严格，最后幻视我要在你脸上写一个惨字，一个镜头都没有，好歹卡魔拉也打了下酱油(ಥ_ಥ)
与期待相悖，
牛****逼
还行吧，第一次感觉3小时的电影不那么长。
一般一般，就一点点激情
没感受。。。
一言难尽的剧情
没有想象的好看，有好长的时间都很平淡，不够激烈，差点都睡着了！
多少显得有些凌乱…
电影还可以、挺好看的、就是**的电影院座椅座得我想吐、座得我身体不舒服、一直扭来扭去的、烦、导致看电影一点心情都不要、不只我一个、电影院大部分人都觉得烦、
要出现的人物太多，要填之前的剧情太多。 看完并没有那种印象深刻的画面
前半程看的我睡着了
额~美国电影看着有点无聊
无聊？？。。
整个时空观，真的绝了，就是钢铁侠和寡姐死了 我很伤心
神奇博士看到的1400万种可能中只有一次能成功，英雄们只有一次机会回到过去，结果就成功了？！
没有期待中的好看。
不是复联迷，前面都没看过，昨晚看的复仇者联盟4，说实话有点看不懂，但是特效和4D的椅子还是很有感觉的
剧情起起伏伏，特效更是没得说。   
关健最后一小时有看点，之前没看点。
我真没看懂哪里好看，看一半我走了
主要看特效，剧情只是一般
影院太差了🙃🙃
还行吧，挺好的
一般般。有点水啊。
虽然是时间倒流剧，但剧情太乱，除了一些特效做的还不错，感觉是明星赶场子，吸引一些追星族吧。
。。。。。。
很好  不错
还行，没有以前的剧情好
快睡着，还可以
还好，可以看看。
还可以吧。。。。
就这样吧，反正女神死了 
我杀罗素兄弟，把雷神拍成了啥
感觉就是漫威英雄全家总动员，大乱斗生拼硬凑，大失所望！这6分的及格分是给特效的！
一般般！感觉不咋滴
剧情连贯，坑还填的不错！就是黑寡妇死的比较冤。
发个航天大厦更好
一般般吧，还好
特别不喜欢看灭霸的失败。但是复仇者们表现还是挺好的。时间长，套路多，但不妨碍是一部成功的商业片。
觉得有点辜负了我的期待
总体还行吧 就是开头1个小时真的很无聊.后面慢慢精彩起来.不过权利的游戏第八季第三集真心比这部好看.推荐看一下.
不能退款，给6分吧
没看明白，就知道钢铁侠挂了，**
没有激情有些地方跳得太快看不懂。
延放太长时间了
没有9分那么夸张，如果没有复仇者情结，就一个一般般的爆米花电影，近3个小时睡着两次
一般般一般般
一般一般一般
没有了前几部有激情了，确切说没有看点
这次感觉一般吧，把人都看瞌睡了！
絮絮叨叨二小时    高潮二十分钟   剩下又是絮絮叨叨的废话
剧情比第1部成熟了不少 最起码编剧认识字儿了
整体一般，剧情乱套，雷神被削成猪，美队不是人，神奇队长行踪诡秘。没有手套的灭霸拿个大刀能砍死一群人。。。还需要抢手套吗？直接全部砍死不是更欢喜。。。
总体还行，首映气氛能值回票价，剧情都还能接受，除了美队最后的情节。
感觉前面剧情太扯，后面结局来得太快，剧情波动不是很大，没有复联3精彩
都穿越了，感觉到后来乱打了！
太长了吧。太长了吧
后面精彩，前面都是一些铺垫没有特别的看点
好好好！！！
这样的结局，没有5了
一般吧。。。。？？？？？
3D看的眼睛疼
复联四看完了，说一下自己的感受吧，看似不错的结局（或者说是剧情套路应该的结果）妮妮的谢幕真的有点让我难受（甚至可以说是终结了我对漫威宇宙的追寻）当这个凡人倒下得那一刻我的漫威宇宙梦也崩了，那个以凡人之躯，比肩神明的铁人消失了……（可能我写的有点乱，可这就是我想说的，或许你们会有其他喜欢的角色而我真正开始去了解漫威宇宙是从钢铁侠开始的，也是从钢铁侠才喜欢上了漫威的电影）最后，可能还会继续去探索吧，但那种让我特别兴奋的英雄或许不会再出现了，就说这么多吧！
该牛逼的不够牛逼，为了英雄而英雄
挺好看的 很值
结尾不好我的妮妮死了，忘了谁救的你吗？死漫威，臭漫威
感觉没有第三部看着有激情，主要就是为了收尾。
我可以说没内涵吗，又臭又长...
没有期待的那么好
最后一段可以
乱 作 一 团
感觉没用期待的精彩
我的眼泪不值钱
一年又一年，去年3今年的4。怎么说。厕所我倒没什么感觉。没有感觉时间太长也没感觉多短，倒是觉得亮点并不太多 也没有很多吸引到我的地方.....总的来说 结局之战 若是对于一个啥都不晓得的人来看 还是会觉得很无语的吧，我还是觉得还行吧这部电影
闲的没事可以看，剧情太狗血，平淡如水，就是复仇大集合
不是很完美 没有完美的结局 是还有后续？
电影好看，服务很差
这部看了睡着了，前几部挺好的
感觉没有妇联三精彩
前面铺垫的太多，不过也是剧情需要，没有那么多铺垫也没办法继续演下去，但是对于观众而言少了大片的感觉。如果是漫威迷看情怀那无话可说，给他们都做了交待，也算是圆满了。
嘴炮了2个多小时……就想看爆米花爽片，就打了不到半小时就没了，还没有复联三好看！让我说什么还我雷神都幻灭了……
没什么意思。。。
黑寡妇和斯塔克死了，好多人说很有价值的人生，但我一直缓不过来  这个结论并不是所有人能接受得了😔 很后悔看复联四  希望再别拍五
好莱坞大片一个时代的终结，看漫威怎么续了。
个人觉得捧的过高了。
两个人去：前一个小时我也快睡了，后来她是直接睡着
达不到期待，做为第三阶段的完结篇是一个好作品
我是真的不知道怎么评价 中途我困了睡着了  哈哈
一般一般，时空穿越玩的太生疏，太多坑填不平。浪费大量时间讲情怀，特效也比之前的少了很多。
😒😒😒😒😒
可能我期待过高吧
沉闷，基本跟上集剧情差不多
这一部感觉一般般，没有第三部好看
节奏太慢 前面两小时太冗长～没有上一部精彩～像一个全系列大彩蛋～
剧情拖太长，没3好看！
感觉还可以吧，不过结局不够理想，很多经典男主角结局可不咋地啊，一直以型男形象出现的美队都被写成老头了……
算是一种解脱吧。
不是铁粉，看起来没啥感觉。
不好看，睡着啦
不咋滴啊！不咋滴啊！
睡一半个小时，看一个半小时。
陪孩子们看的
不觉得有网上说的多好看，灭霸很菜，两个半小时里面都在聊天
有谁和我一样看着直接睡去的？
还可以，系列的最后一部了嘛，啰嗦点也看得下去。
bug太多，。。。
没有想象中的好看
3小时的电影，精彩部分就20分钟左右！
没有想象中震撼，但是复仇者们集结的时候很感动
一个时代的完结，英雄人物的归宿有的有点太随意了……
还凑合吧也就是
和朋友一起去看的，他都快看睡着了，，应该是因为他对这系列的电影不熟吧。我看着也还好，还好，不错吧
不怎么样，结尾有点失望。
真的一般般，本来看介绍，就感觉又是一部卖情怀作品，只是基于长久以来的漫威粉一份子，还是入了场，看了之后有种果然如此的感觉。 灰灰的钢铁侠还可以，队长还是一样帅，我的寡妇有点悲情，然而都有一种硬凑感觉，演员表演的也有点疲惫感，没有热情。节奏还可以，但是很多转承有点突兀，需要出场人物太多，3小时的剧场肯定不够排。 开场有点点沉冗，展开有点拼凑感，不自然，结束有点仓促。
还好吧，也不是说的那么那么好看，一种情怀
2分给钢铁侠，2分给队长，一分黑寡妇，一分大场面。 真的这漫威是不打算拍电影了，钢铁侠，美队，黑寡妇都写死了，这不打算拍电影了啊。 
最后一段特别好
一般般不咋样还是三好看
不要钢铁侠死，不要黑寡妇死。看了2个半小时。
感觉还是非常不错的，诚意满满的
一般般吧，可能期望太高
本来给8分，扣两分给政治正确的新美队
对他期望很大，去看了有点失望，收尾太急了。
电影挺好的，电影院太菜了
怎么说呢，大晚上去看首映，瞌睡流，而且没预期好
看梗合集，情怀很深。
视觉效果不错
前半部分的节奏实在是太慢了，最精彩的也就是最后半小时
电影院 满屋子的臭脚丫味
回忆过去比较多，结局复合故事，一切美好都是牺牲一些代价换来的
漫威电影🎬还不错👍最好是将前几部电影🎬都连起来看。
《复仇者联盟4》就是漫威版的《头号玩家》，故事情节基本可以忽略，特效还是一如既往的好。
还不错，就是位置不怎么好
还不错，特效挺好～剧情也顺畅
期待的动作场面太少，有点小小的失望
马马嘘嘘！还行吧
全程高速，建议肾虚的就别看！
其实我没看懂，坐了两个半小时，我也不知道我看了啥😂😂😂
伤心，糟糕的结局
还好吧  怎么感觉没有宣传的那么好呢  真的是满怀期待的去看  结果总觉得意犹未尽的感觉  总觉得缺了点什么呢  个人观点
一般般，没着懂，中途好多人都离场了
前面看睡着了
3个小时分影时，睡了1个小时。
看着看着睡着了
一般。。。。。。。。
8分高了，7分又有点低，脑洞不错，特效还行，但是罗素对大场面的处理还是欠了一点，有几个bug挺明显，剧本是可以的，但有些地方剧情节奏处理不当，某些角色的设定也崩塌了，总之还行(路人)
总体来说还可以挺好看  
故事情节不紧凑，情怀还是可以的
一分给RDJ一分给抖森一分给本尼一分给CE一分给海总一分给汤包   罗素什么都不配
一般吧，主要卖情怀
美国队长很帅
心e比刚m的你的哦心
没有想象的那么好看
我不专业，看睡着了
不错(*๓´╰╯`๓)♡
没看懂什么意思
感觉没预料中那么好看！
除了情怀，剧情，场面等等都不行。凑够队友到处找人就花了2个小时，大战5分钟。每个人缅怀一下死的人就三小时没了。我老公1，2，3都看了。就这第4全程瞌睡。我坚持不到最后，提前半小时离场
一般般，节奏拖沓
节奏太慢 为了情怀拖慢了剧情 至少可以短半小时 贵得要死
看着非常不错
这七分是给最后出场的所有英雄的！
没3好看至少
可能想说的东西太多，总觉得没有前几季好看，或许是因为对它的期盼值太高所以有些落差
就是因为把钢铁侠搞死了，还回来，就算如此还是让他在我心❤
好看😊，就是影院漏水。
电影就是打斗场面好一点，其他的没什么亮点。
一般吧  人很多，眼镜带上稍微有点模糊的感觉  电影挺好看的！
个人影评：我觉得我现在越来给不喜欢这种美国科幻英雄电影了……每一部都跟清朝八股文一样，剧情太老套了，只是老美确实秀的了制作技术，依靠场面宏大在宏大在宏大……嗯，撑着我了都………复联四最优秀的瞬间，是钢铁侠最后烧死的时候……其他都是渣渣……
还可以，。。。
不怎么地一:般的
影片不错，但是也有解释不通的地方。
不咋的，不精采
一般般吧！太多部了 没啥题材了
没能从第一部看，直接看最后一部有点看不懂
有点看不清字幕
时间长的我要睡觉了
总时长三小时诚意满满的超级英雄大片，片尾所有英雄登场的大战就已经值回票价，剧情方面有点强行，前期节奏太慢，穿越的剧情，BUG太多
剧情老套  没有什么新意  有那么点失望吧
没意思 不怎么好看
影院效果不好    
3个小时，不如预想的好。就当是复仇者系列的一个了结吧。不会2刷。
还行…………
及格而已，剧情不欺负，特效不突出，热血沸腾的地方也没有
一般 就是个过去的总结 然后都走了个过场  贵的死便宜的活 
期望值很高，但是结果不怎么样。看完结局很难过。感觉只有前面后面好看。中间差不多两个小时都是在讲故事。以后没有了几个人物角色觉得很难过。
剧情一般，感觉已经是灵感了。
看了一个晚上都稀里糊涂，没有主题感，更多是情感成份。
为什么钢铁侠死了？为什么黑寡妇死了……法克！
感觉一般，情节拼凑时间过长，老套路，只能说营销做的好！
差强人意吧，另外时间有点太长了，坐的屁股都痒了。
有点无厘头，太多不可能因素
没什么味道！不怎么好看！
还好吧，剧情一般，特效还行
美没有特别的感受 前面有点拖 总体来说 不错
睡的很香，不错不错
食之无味，弃之可惜   不看吧 不知道结局 看了吧也就那样  期待太高了……所以有点失望…
看的是情怀，还可以吧，
一般般。发现每个电影的结局都不太好
我觉得更多的看的是情怀。
惊奇队长设定有点蒙
没有太多的惊喜，前端看得想瞌睡
视觉效果一般，故事情节也很简单
看得有些懵逼
剧情很老套，灭霸不够强大，有些段子笑点还是很是的
可以，感觉比较普实的科幻，不烧脑，就是以后应该没有续集了，大家累了，享受TONY说的平淡生活。这就是生活.......
看点不多→_→个人觉得一般吧，流浪地球比这好看！
讲实话，前半段演的我快睡着了，后半段很好看很激烈又很感动
结局**，差评!
不看很遗憾 看过更遗憾！
*** 买错了换忘记退了
这种影片看的较少，情节跳脱不是很晰。比较好的是场景奇幻很养眼。
有些失望，但终归是大片
看个特效跟结局，我想说一部电影你们就说是青春，你们的青春有多不值钱！
感觉很一般。
整个系统的庞大，我们不能只是羡慕！
这个世界太乱♂；剧情有点理不清
没什么大的感触
还好！！！！
还算不错，可以
感觉没以前的好看
影院环境不错🐰 剧情不在像以前了只有受伤没有死亡～美队居然想养老了～估计第五部还得回归～不知不觉都陪伴十年了🐣 威曼你老了而我们年轻人成熟了～威曼你给我们年轻人踏向未知道路的勇气
一般般吧，电影院不行
没有想象中的那么好
差不多，还可以。
真心有点失望，这是张艺谋走沈腾的路线了吗？说句不好听的：懒婆娘的裹脚布…
一般般3h的电影让我都看困了
没文化看不懂
不错，挺好的！
情节还是好看的，特效刚刚的，但是请原谅我眼盲，人呢过去未来的，完全把我弄蒙了，不晓得谁是谁
六个人看电影，五个人都睡着
没有想象的好鸭
有点失望，感觉是硬拼凑起来的，为所有人都再次出场的大谢幕
眼睛太昏了。
没有第三部震撼
还可以吧，不是很理想
最近复联4比较火，去影院看了，有点小失望，故事情节很简单，却用了将近一个半小时去铺垫，差点没给我看睡着，然后终于迎来了高潮，不到半个小时就没了，最后交代下主要人物的结局，就没了。总体感觉像是一部剧情片，其次才是科幻片。谁让这个年代情怀最好炒作呢。[捂脸]
没有3好看，其实3就是最好的结局。
陪孩子看，唯一的不足就是大楼尽然不开唤气扇，空气无法流通憋的难受的根本无法看。所以无法给好评。希望改进。
影院差评，看的贼难受
复联4： 完全丧失美国大片快节奏、观众智商不够用、眼花缭乱的风格，完美吸收中国元素：慢节奏，胡扯，令观众打瞌睡。难道是为了拍中国观众马屁才拍的吗。 倒是大反叛灭霸死得太容易太简单，几秒就挂了，太不习惯了。 怎么跟《权游》第八季一个套路？？！！前七季大boss夜王，横扫千军，我们观众还在考虑它应该怎么死？结果到了第八季，居然也是死得太快，苔简单，令人无法接受。 大反叛们死了，然后英雄无用武之地。这些大英雄开始聊天喝茶。哈哈。 先睡一个小时再来看，否则，3个小时熬不过去。
........
还行，就是雷神和蚁人不错
剧情不怎么样
情怀吧！把以前所有的情节总结一遍，补偿一些遗憾！
还可以吧。。。。
前戏太长了……
典型的美式英雄主义！钢铁侠，娜塔莎为自己拯救人类坚定的信念献身！最后时刻英勇献身！活在当下！珍惜生命，敬畏自然
雷神？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
仓促。两个字
有点冗长，煽情太多
The ending is always good.
一般般剧情不紧凑，都是为了挣钱而挣钱
中规中矩，缺少意外
感觉一般般。
看的睡着了～～
2小时很困，半小时还行
来收眼镜的那位一直在说没有彩蛋  催促让我们走  应该也有不少人再等那几声锤子砸的声音吧
有些剧段无聊
开头的感情渲染太长了，打斗场面比较少。
终局还没以前的好看
一般般 流水账
别问为什么，钢铁侠死了
太长，说是，3个小时，但实际2个半不到
威杂看完女权队长就开始刷好评，看完沙赞疯狂一星，也不管客观不客观，真的是一群**。 全片节奏一般，打斗缺少可圈可点的地方，用十年给观众做了感情铺垫，所以文戏还可以，不突兀很自然。 女👊队长全片败笔，布利拉森的演技依旧尴尬，奥斯卡也无法拯救的刻板印象，还将女性的坚强特质曲解为盛气凌人的气场，嘴角永远一抹不知哪里来的自信微笑，让惊奇队长这个本应该性格出彩的角色被能力和女👊掩盖了光芒，实属败笔。 一般的节奏、平淡的剧情起伏拉低了电影的上限，高于平均值的画面镜头语言、及格流畅的战斗和文戏提高了下限，如果不是女👊队长带领一众女英雄的起势这种白左尴尬画面，这部电影值得7分，现在它让我恶心。
四没三好看。
前面铺垫太长时间，比战狼差远了。
精彩场面比复三少。有点微失望
前面看的打瞌睡，后面就来劲了。。。
还可以吧，时间很长有点😪
这电影是建立在《美国队长》《钢铁侠》之上吹出来的，真实去看过真不咋地，可以说前5分钟和后20分钟都是废话。真正精彩是后半部分的全军出击
电影还不错，就是影院有点low了，但没办法，就这便宜且近的，还算说得过去。说会电影，打斗场面***精彩的呢，还不过瘾，用手机。再看一遍😂
铺垫较多，没有太多感触
还行吧一般般
看了半天没着懂，剧情太乱，理不清头绪
。。。。。。。
刚刚处女呵呵叫姐姐好尴尬
期望越高失望越大 只能说很一般 下午五点多去看 前两小时看的昏昏欲睡 全是尿点
xxx join
就是觉得有好多bug
意难平，这是一场我宁愿永远都不会到来的最盛大的告别。
全程无聊没有前几部好看。。。
剧情是真的烂，全靠特效和情怀撑
真的没有传言的那么神，全片也不是没有尿点。
看完以后感觉真的没传播的那么好看到爆吧，重点是我买的88的票价真的不值。一个原因是电影院的眼镜真的很烂，又花又暗，擦不干净，体验超级不好不值；第二个原因就是三个时长的影片真的没传说中那么好看，就是看完会令你有点失望，打斗场面很少，到后面快结束才有。
不错，有好的地方这就足够了
感觉内容有点乱，，
一般般啦，太一般
太长了，只有那几分钟是精彩，其它时间都是说废话！
观影的时候有楼上在敲东西
我落伍了，代沟。。。。。
还好吧。。。。
取3补4，连接到位
座位不太好。
惊奇队长出场太少，
拖延，没有前几部好看！
因为我没看完。那个电影院太垃圾
三明治、汉堡包
睡觉了，睡醒就结束了
失望透顶 不怎么好看
漫威编不下去了！
看睡着了。。。。
一般吧、故事情节不清晰，有点磨叽。
还行吧，不过为什么要叫钢铁侠死
整个电影3个小时，火爆的场面不到15分钟，基本都是感情戏，没惊奇队长好看，时间太长坐的屁股疼。
最起码没有181分钟！！！四点二十开演，七点十分就结束了！
1111111
失望致极，高评分肯定作假的
一分因为没有彩蛋 一分因为钢铁侠死了 一分因为锤哥人设崩塌 但是依然 十年漫威 完结撒花 满满的期待下一个十年
不是很好看，太平淡了
一般吧，看一次足够了
精彩部分较少！
一般般，像大锅炖。看的想睡觉
内容很丰富好看
没有想像中好看，早知道看鉴听风云4！感觉不票都是被刷出来的就是看下热闹！
没有啥意思 真心觉得没有三好看
还行，没3好看
还可以吧，也不算差
没看过前面的几部，直接看4，很懵圈，影片太长，中间部分人直接走了。近3个小时，场面恢宏，但情节拖沓，看影评分数期待值太高，免不了有些失望😞 
总体还是不错的，就是前两个小时太漫长，结局不是很完美
就是终于看完了……
太拖拉，不精彩，真心不怎么好看
屏幕显示不行，音质一般吧    还行
万达电影院光线调的太暗，看着难受
感觉和前一部差不多
感觉电影有点罗嗦
gffftrr
钢铁侠死了，美队变成老头了，
。。。。。。。
一群老头老太太
感觉有BUG，
   爱你三千遍。
精彩，美式典型风格！
内容有点啰嗦
只知道我睡着了 哈哈
磨磨唧唧应该还能再来个续集
？。。。。。。。
还凑合吧，剧情还可以。最后比较燃爆
。。。。还行。感觉很多都是进行回忆修改😂😂
不知道讲什么，没意思，无聊，只有**粉才会看
没有三好看    太过人性化   应该突破人性的观点
不咋地的电影，看过了，一般般，9.1评分虚高。
精彩，很好看的电影。
电影整体太过拖沓，电影院设备差一卡一卡的
没想象中那么好看也。
一般吧！没有想象中的好看
罗素兄弟和雷神这个角色有什么仇？？
算是一个比较好的结局了，但对观众的的冲击不足
还挺好看个，内容紧凑
还行吧，没那么好看，不知那么贵的价
很失望 期待的终局之战 大部分都是拖时间的煽情情节 只有最后突然场面大了一下下 完全没有3来的震撼 怪不得票房后期无力
战争场面制作还不错，恢宏精美，可圈可点。但除了这，多少有点又臭又长了，所以7分
有点拖沓，可能是由于人数太多了，每个人都有自己的故事。
就是小朋友出来打一次群架
其实感觉没有太精彩
又是一场正义的胜利。灭霸一上来就被秒杀，大大削弱了上一部精心打造的其反面人物的魅力，让《复仇者联盟4:终局之战》早早陷入了依赖量子空间所制造的拯救计划，所有人物也都在这个死结中寻找、沉沦、苏醒，就像套用一个成功的数学公式，过程也十分的油腻禁不起细品。而黑寡妇和钢铁侠的牺牲缺乏足够的情感烘托，最后的大混战更是来去匆匆，压倒性地碾压，灭霸彻底沦为呆若木鸡的炮灰。情怀大于故事，美国梦的大获全胜，不如一个芝士汉堡来得感动。6.2
一般 没有想象中好
还行吧？最后灭霸跟xxx死了😂😂😂😂😂
前缀比较多，比较啰嗦，有点长 总体不错
真的一般般，就剩下场面了。整部电影太拖沓了！！！！
好吧哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
刚开始黑屏了十几分钟。。。。。。。。。
感觉剧情有点混乱，特效不错。
观感一般，开头还睡着了
一般吧，前面太拖节奏了，也就穿越回去感人，其他真的一般
还凑合吧并没有个人期待的感觉
除了情怀，至少有三部漫威作品比这个好
也可以吧，结局感人
太啰嗦了没有高潮部分
好吧好吧好吧
真的一般。。。
没看过一二三，但讨厌悲剧结尾。
感觉一般般！
前面看的想睡觉，也就后面高潮部分让人激动一下
剧情有点混乱
真的很一般，又臭又长又拖沓的感觉，最后大杂烩集结一起！
还不错，剧情简单了点
朋友看着看着睡着了
除了时间长，没有其他感觉
实在没劲，看着看着打瞌睡
一般，生搬硬套。
还好吧，终结片
音效震撼，场面大气，但是故事情节有些老套。
。。。。。。。
与期待中差太远了
一般若波罗蜜
中规中矩吧！最后的大决战，没有魔戒来的过瘾！
复联4看完了，线条简单粗暴。(人物众多，如果没看过漫威系列电影的估计看不懂[捂脸])英雄们也有脆弱混沌的时候，为了挽回挚爱的家人，朋友，掀起的终局之战。个人觉得复联里最孤独的美国队长和黑寡妇，最终都找到不同的归宿。尘归尘，土归土，爱你三千遍。
一般般吧，都是特效，没啥意思
终于结束了！正能量满满的。细节过于幼稚了，商业片的弊端。
不追复仇者联盟，感觉以没有了最初的热爱和激情。所以七分
一般般吧 可能是选错了电影院，观影效果不好
看到想睡觉，除了最后战斗的时候有看头。其他时候一点意思都没有
一般吧，剧情太老套
一般吧，没三好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，又是一部糟撤电影
坐在后面根本看不清👌
故弄玄虚，还以为很好，看一般吧。
找2个小时原石，打一个架。该死的死了，该老的老了，诶。一般般
挺好的 就是环境不怎么好 有点吵 3D太差 希望改进
感觉还行，没有想象的好
好咯哦图巨魔
之前没看过妇联系列。理解起来比较困难。还是挺好看的
总体还可以，开头不咋的，就结尾好看。
也就那样吧，主要是网上剧透了好多
期望太高紫薯布丁
没有期待的感觉
3d眼睛不行
可以    蛮助眠的
时间有点长，总体感觉挺好 遗憾没有看到彩蛋
比复仇者联盟3还是差点意思，剧情不错，但打斗场面偏少，而且惊奇队长的存在显得比较突兀，整体来讲能带动观众激情的东西比较少，让观众过多的沉寂在了情结怀念中。总结一下两个字，不够爽！
二战灭霸而已！
说实话我没看懂剧情
没被剧透也能猜到剧情
华丽丽的场景硬托了三个小时。
就是最后大混战燃一点，感觉有点草草了事…可以再等两三部完结的！太赶了
不怎么，真的不怎么
没前几部好看，我是一个漫威的死忠，真心觉的这部有点失望。🙄 🙄 
还凑活吧，，
前半部分有点冗长，想是以聊天为主打的复联老友记
呵呵，呵呵，呵呵。
最后一集看出了江郎才尽！
不知道说神魔
看的就是个回忆
还好，就那样了
剧情描述很清晰，但是人物情感太拖拉，影片这么长就是这个原因导致
真心不觉得比前面的好，一种生拼硬凑的感觉
想表达的太多，前面部分过于冗长，复联3中设置的奇异博士这个伏笔还是非常赞的。
没有期望那么好，哎，看看权游的编剧。。。。
电影还行，既然不给3D眼镜
失望，不是很好看
节奏缓慢，一堆怀旧的堆砌，看困了多次，确实该结束了！
屏幕小，房间小，3d还要买眼镜……
打瞌睡，去厕所
还可以，时间也是够长
感觉就是复仇系列出现过得所有人物的一场集体告别仪式，最后还把我最喜欢的钢铁侠弄没了，美国队长退休了，不开心
还好 为什么钢铁侠死了
剧情就最后有看头，可能因为这一部前面有很多铺垫，总体还是不错
情节牵强，一般
相当于穿越时间把灭霸复活，然后再干一架。后边的特效也不是很震撼，一般般。不如妇联3
影院等候区装修后环境还可以，但是影厅的座椅太陈旧了，污渍太多脏的一比，扶手还有坏损的，希望能对座椅有所改进
不怎么好看，一般般
前面看睡着了
一般吧，没有网上吹的那么好看，不是迷的话，不推荐
还不错，就是有点过于粉丝向
海德拉万岁！
还行吧，没那么好。
很好看   就是最后钢铁侠死了有点不满意
媳妇睡着💤啦
不如前3部…………
电影院画质有点模糊，很一般
最后群殴还是挺燃的，开场后的一小时我看了n次手表～个人觉得前半段没什么意思～码牌，抓牌，打牌，赢了～哈哈
这部电影太多回忆，太多致敬，太多感情，不适合我的口味。
感受就是…集数不够回忆凑～因为最近剧荒～没啥看的，一般
陪老公去看的，还不错
有点无聊和扯淡
电影院观影效果很差
有些设定有点难受   
电影是很好的电影，影院就不敢恭维了，都2019年了还没有夹片，只有厚重的眼镜，对戴眼镜的观众影响极大
我的天啊，我看错了时间完全没有看上，太悲伤了我又重新买的票[捂脸]
我感觉不是那么好看，内容太单调
不怎么好看阿
还不错而且，没失望也没惊喜
还好吧。一贯的套路。
3d眼镜不太可以
一般般吧！感觉英雄末路！
钢铁侠走了漫威我也看到头了
还行，没有震撼的场面。
好看，好看极了，！
场面宏大，剧情还可以，总的来说一般
期待以下 最后所有英雄一起战斗最精彩
结尾还行吧！中间剧情不咋地，
不怎么样，阵容很大，剧情一般。
中规中矩，还算不错，有些情节bug多
不怎么好看呀😊 
第一次没看完离场，科幻片拍成了武侠片神话片……
还好吧打发时间
我的寡姐！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！ 烂尾也太随意了吧
感觉剧情一般般
感觉还好吧。
剧情一般，中途睡着了，特效还可以。
情节和特效都没有划时代的改变，真可笑竟然有那么多人花大钱看首映，被商家玩套路了还得意发朋友圈，能证明自己什么价值？
末日悲情片→量子物理片→战争牺牲片，剧情多拖沓，打斗欠精彩，权作粉丝片看吧。--DC假粉留
我虽然不是很喜欢看，但是两孩子喜欢看呀，总体感觉还行
不太好看，基本成了言情剧，打斗场面好少。
一般般啦。。
啰嗦话一大堆，精彩场面觉得就十几分钟就过去了。没张天志、流浪地球、战狼2好看，前面描写了太多的情感铺垫，动作战争场面不紧凑，前面看着看着打起了瞌睡，我发誓我还是早上溜达锻炼完了看的。
标准爆米花电影，没什么惊喜
没看明白呢 啊
复联烂尾了嘛？
比较失望，不能说不好看。可能是因为要结束了，节奏非常的拖，也没什么新意，没什么热血，没什么感人至深，平平淡淡。只能算是一般。
还行，没看过瘾，
中规中矩，没有太大的惊喜，剧情终归还是套路化了，在电影院等到结尾，才发现没彩蛋了
眼镜很不舒服，其他都好
有点懵，如果没有看过之前几部的话很难看懂放了些什么
个人感觉没海王好看
一般一般一般
这个电影有很多漏洞，如果索尔穿越到他母亲死之前，拿走了雷神之锤，那么黑暗精灵可能会来糟蹋地球，索尔也可能会被杀死。在一个就是星云，杀死了过去的自己，现在应该消失。但是本部电影也有优点，前后照应，对比用的很好，很恰当。注:观看之前要看漫威全部作品（真人演，漫威版权）
很一般的时候
很一般很一般
还没有3好看一般般，
人生第1次看电影，我竟然睡着了，睡到11:00，我订的是10:00的票。我请客，同事都快疯了，我把手机关机睡觉，同事电话打个不停。今天又买了一次票，晚上准备8:00多去。
一般一般多少嘎嘎嘎嘎GG
一般般吧！灭霸真是好人！
。。。。。。
首先带着惊喜跟激动的心情去看的。但是最后还是有点小失望。惊奇队长竟然是个打酱油的。斯塔克竟然一下子灭了。结局煽情确缺点什么。很多之前的去掉倒是给补上课，与3相对应的很多，但是不出彩。来自一个半吊子的评价。
全程大家都在拼命的抢那个手套，反复抢。
不吹不黑，没有3好看！总感觉好敷衍，有点圈钱的嫌疑！
一般般一般一般
擎天柱和奥特曼怎么没来？😄 
还行，剧情不是多棒。
电影不错，一定要看IMAX，人物太多个个都要交代所以三小时时长并不觉得很长很拖沓。但是影院为啥允许带食物进来，三小时一直被一股大蒜味熏着，跟受刑没两样，所以必须扣三分。
一般般，情节很一般！
都看睡着了，
作为漫威英雄联盟的结局篇，没有理由让我们荡起双桨去高手那些所谓的情怀，神锤哥的肚腩是太迷人了，这点跟他一招搞定灭霸形成太鲜明的对比，不管结局怎样，已经没有了让人期待的惊喜，我们没有太多的评论权，因为它是经典。
一般般的电影。没什么刺激性的内容
剧情冗长 有些啰嗦 整体不错 
一般般，没海王好看
打斗不精彩，结局不满意
好看好看。。
可能比较看不懂，
女性英雄齐**一幕着实让人尴尬
复仇者联盟4 看完了 八个字的感想：笑也笑死，哭也哭死 从笑到天棚爆炸，到最后的最后，满座的放映厅鸦雀无声  ——英雄不会死，只是电影结束 但是，一个时代似乎也随着这部电影落幕了 
前面还不错，结局看得我无语！😓
罗素兄弟扣两星，剩下三星给角色…
没有想象的那么好，惊奇队长全程酱油，
不如妇联3，剧情有点失望3d效果也不如前一部，还是IMAX
剧情复杂墨迹！打斗刺激场面少！
视觉感可以，内容一般般。
还可以吧，就是座位不怎么舒服
明显粉丝向，剧情就是套路化了
没想到又玩时间机器的过时老梗，没有创新!剧情按照电影逻辑也说不过去!玩情怀赚漫威粉的钱!这个系列20多出电影全部看过，复联4只能算及格!说实话漫威和DC这种科幻加魔幻的超英题材，比不上碟中谍和速度与激情等系列电影!如果不是漫威迷不用去看热闹了。
适合疲劳时候去睡觉
一个角色回忆一遍，出场音乐无限重复，其实就是灭霸用原石的力量复制过去，主角穿梭破镜面
不错不错 挺好看的
东拼西凑，一般般。
没有所期待的那么好看呢
有时候只是为了给自己一个交代，至于意义已经不重要了！😪😪
一般般吧，没有一二部精彩
前面无语，后面可以、
一部纯粉丝向的电影！单纯从影片来看，剧情流水账，转折突兀，有些情节转折就是老粉丝也不明就里。文戏过多，动作场面也仅仅是个场面，人物特写过少，场景昏暗。单纯为了突出大场面，打斗激烈有余，精彩不足。 优点还是不少，作为一部粉丝向电影，照顾了所有的漫威粉们。正反派所有人都露了面，并且集合到了一个场景中。灭霸的彻底黑化让第三部里累积的灭霸粉们感到痛心，却正好给复仇者们一个更加强烈的拯救世界的理由。又一一完成了每个人的心愿（除了作出牺牲的英雄）。可以说力争所能做出了最完美的结局。
剧情平淡的想睡觉
时间太长，前一小时剧情节奏太慢
特技，除了特技还是特技，这种题材的还需要演技吗？抛却情怀，纯欣赏美队和寡姐的颜还是值这个票价的。
把前几部的特效集中一下而已，时间穿梭回到过去，梗太烂，不值这么高点评
看的是特效   一般般
就是在卖情怀
感觉比不上雷神3，场面够大可是没有什么激情
好震撼！好夺目！
全篇就是将上一部的故事说完而已。第1个小时灭霸被干，5年后英雄集结，这一个小时不少剪辑上跳跃都很快，细节处理不到位，交代有点潦草，急着压缩时间。第2个小时返回过去收集宝石剪辑速度放缓，本身无爆点，反而有点冗长。主要的战斗场面全集中在第3个小时，剧情节奏上只能说中规中矩，总体无高潮赶，所以这部电影总体感觉只能说一般，不如前作。顺便，惊奇大妈之前铺垫那么多，在这部里面总共加起来不超过10分钟？这酱油打得真好～
说真的，感觉一般
全场最燃场景，美队轮锤
一般。。。。。。。。。。。。
挺好嘞感觉还行
感觉情节反转的都可以猜到，这到也没什么，只是时间线很混乱，突然谁都复活了，这样就感觉钢铁侠的死对我就没有那么大的感触，甚至有一点无足轻重，总感觉后面会复活
漫威真爱粉情怀加分😂 ，跟😂 复联3比，打斗戏有点少，划水怪太多，前期找宝石感觉有点拖，真题感觉没有复联3精彩，复联3里泰坦星上众英雄战灭霸记忆犹新，复联4只记到一个场面 I'm iron manq😂 😂 😂 
还可以   三颗星  刚好够
影片不错，但是观影感觉不太行，3D效果不好让眼睛很不舒服，观影中有一些观众的嘈杂声
陪娃看的，漫威人物的独立电影看过很多部，但是真的没看过复仇者联盟，结果陪娃看了大结局！特效比五毛高级很多，画质很好，雷神反差萌喜感，队长很帅但是喜欢钢铁侠熟男大叔，还有就是从开始看了二十分钟左右就猜到结局所有…果然脑洞太大剧透给娃然后打着哈欠陪看，最后全中娃很佩服，最后告诉娃电影应该叫复活者联盟，然后告诉娃电影里的超级英雄都是因为邪恶势力欲望太重，没有杀戮战争就没有超级英雄，超级英雄的初心也是想保护自己所爱的，所以一切皆因凡人。
前排看不清哦
决战部分很棒，但是把妮妮写死，美队OOC就不能接受了。意难平
一个响指就能灭了灭霸军团为什么还要一直传手套呢？
韶华易逝，英雄迟暮，也许这就是每个人的结局。斯坦李老爷子去了，众漫威英雄们在遗憾和惋惜中得到了比较满意的结局，感觉和Harry Potter第八部电影结束时很像，一个时代落下帷幕。一段时光就此逝去，自此以后，一定还有别的漫威英雄再出现，也许还会有这个联盟那个队长什么的，但属于我们印象之中的那拨人那些故事以及与此相关的人和事就此只留存于你我的记忆之中，不复回放。
因为临时定的票，普通3D，观影效果不佳，建议非常喜欢漫威的要看imax。编剧没有创新，战斗显得单调死板，还没有复联3的精彩，对结局无法接受。总体评分给的低。
没有想象中那么强悍，但复联全员同时出现时还是非常燃爆！！！
故事情节老套，睡着了。
中间小睡一会。看这个电影只剩乱七八糟的视觉特效了。
前面真的超无聊 后面很得劲
期望太高，跟预期有差距
特效不错，人物剧情有点太扯……
不好看 不好看 不好看
真的是一般，感觉没前几部好看
片儿太长，坐着腰疼，声音太响。两个人300块，家里可以用一个月的电了。内容给6分，体验给0分。没看的朋友等在线平台上线了在家看比较合适。
看了半个小时就出来了 电影院蚊子太多 我O型血 这个好评我就不给了
一般，一般，一般
卖下情怀。最后一次收割。
一般般吧，如果不是期望太高，也不会这么失望
感觉一般。。。。。。
最后之战的战争场面还是很壮观的，不过剧情这一块怎么说呢，观影过程中有些许睡意。。。。。
只能说是一种情怀吧！
无聊。还是无聊。我背后几个人睡着了
特效还是不错的
一般一般不咋地
一般般，复活之战
精彩场面太少了。
一点都不期待。。。没啥感觉。
前后面咳咳嗽左边打电话右边说话  声音不够大导致我睡着了三分之一的时间 错过了重要剧情 但是电影好看 虽然不能接受这个悲伤的结局  
无论从任何角度 都不觉得这是一部评分超9分的电影 可能是漫威迷？
还可以，推荐
没有传的那么好，一般般吧
一般般一般般
前面看至少有2个小时看睡着了，而且成都大丰太平洋影城太垃圾了，从进电影院到看完电影，全程一股恶臭伴随着电影结束。
时间过长了，不过到最后的时候，还是很有意思的。
没我想象的那么好
thor和steve 有ooc了。强行迪士尼王子和公主完美结局。有bug。
这部电影很火，但我真觉得一般
看个电影全程能听到外面阿姨在说话，就很烦。比较是电影院，隔音效果真差
看到一半  就回去了
前半部分不好看太无聊了后半部分可以
结局不完美、怎么能让钢铁侠牺牲全家的幸福、成全队长的黄昏念、**的！如果非要说点好的 也就是那句 爱你三千遍 
中规中矩的片子，后部分不错
被哄抬起来的口碑和票房，3小时看得昏昏欲睡，全程无亮点，又长又无聊。
不要报很大希望
前面铺垫太久，戏剧冲突不集中
太闹腾了，视觉疲劳了
不太好，不如期待的好，也没有大家说的那么好。一般
不怎好看，感觉和复联3差不多。整个片就最后不点打架的好看。别的不般般
不要等，没有彩蛋，不要等，没有彩蛋！
又是死又是活的，大乱斗，一般化。
前面有点啰嗦，后面就打了一战就没有了
总体不错，我是漫威粉，所以看完有点感伤。可能以后新一代漫威人物我不太能接受了。如果没看过以前漫威电影，看复联4可能不太明白
还可以。还好咯！
还可以，挺好看的
孩子们去看的
一般一般一般
太一般了。一点不好看。
可能对大杂烩的内容情节有抵触所以影片内容并没有吸引力，这种连续剧系列的影片可能只剩下消费它的ip价值了。
总体来说还可以
可能是没有看前面几部的原因，前半部分感觉有点莫名其妙，剧情略显拖沓，核心就讲复仇者们如何回到过去，改变历史，拯救已经被灭霸毁灭了的人类，结果演了三个小时，真有点看不下去了
一般般，自己来看的，那时候还不认识吴包包
看的都打瞌睡啦
睡着了，不喜欢
一般般 卖情怀吧
效果好，但没情节了，编不下去了！都是卖情结的！
灭霸毫无还手之力，完全的消费情怀，可以我不是漫威迷，有点模仿头号玩家的感觉，但是没有头号玩家那么多的匠心独运。前面一个小时和后面半个小时有点打瞌睡。三分给特效，三分给那么多熟悉的面孔。
整剧情拖沓，中间剧情👀的想瞌睡[哈欠]，精彩在收尾，不过帅哥还不错[偷笑]鉴定完毕[耶]
编剧写的不好，扯犊子，钢铁侠为啥非要最后来那么一下，跑了那么久好几个人都抢不到，他上去摸两下，就都扣下来了，为啥要把钢铁侠写死，强行让他死！！！可恶！！！本来他们也可以最开始灭霸来的时候，让一个人打响指就行了呗，不打响指用原石对付灭霸也行啊，非得给他集齐了抢来抢去，过家家呢，哈哈哈
讲的都是情怀
特效没得说，剧情太拖了，完全可以去掉一半的时间。
屁股坐的累，剧情拖沓
影院一般般。
感觉剧情很是一般，但是三个小时的剪辑包括剧情主线发展（时间维度不同，要想同时阐述的相当好确实有难度）特效等等等等，综合考虑还是一般，不算太坑。
可惜钢铁侠不在了。难受。。。。
也就一般般，看得眼睛痛。时间太长
完成度很好，埋的梗太多。联系复联3来看，这场终极之战无论是文戏还是武戏都很精彩，用11年的等待来期待，这部的确很震撼人心，但要评定它还需要看漫威后续的完善
一般般，不咋的，
一般般吧，前面看的急死人
打架十分钟，铺垫两小时！！
还行吧呵呵哈哈
总的来说电影很好看。就是旁边的观众素质有点不好，动不动就笑的很大声，说话也大声，挺讨厌的
怎么说呢，和期望的不太一样，中途居然困了💤，不知道怎么回事儿
昏昏欲睡，导演太墨迹了。
一般一般，还不如流浪地球
爱你3000遍
还行吧，一般般
听了许多说过，看完感觉真挺不错
好看  好看好看好看。
一般。。。。。。。。。？。。。。。。。。
还行吧，唯一好看的就是后面打斗的部分，其他的一般般
不太好看，故事情节一般，有点瞎编
虽然有点冗长，但是战斗场面真的很精彩，而且能够聚集到那么多的超级英雄，也的确像漫威的大手笔。只是作为结束篇，有点遗憾。
不想钢铁侠死
有点点看不懂，三D效果让人眼睛疼
三星全给特效，😄
内容还行，时间太长。
虽说漏洞太多，但也不乏笑点，口碑也是不错的了，希望继续努力吧！
看睡着了，看睡着了。
睡着了都。。。
还行，还可以，钢铁侠😊
还行吧，剧情挺好玩的
大制作，效果不错，剧情没什么惊喜，人物太多，有点乱。
太一般了 希望越大失望越大
开始有点闷，节奏太慢
英雄走向神坛，跟我们普通人一样都有着自己的生活，好吧，就索尔和他母亲是说的那样，抑或是美队选择着他曾经错过的生活。
个人感觉有点啰嗦   剧情太多了，而且很无聊，战斗的场景之类的，并没有带来耳目一新的感觉，都是很高科技的东西，但给我一种，大部分科技电影都有的感觉，不会觉得有什么新奇的感觉之类的...  如果剧情能像《毒液》那样，人物对话上有一些风格，战斗场面新奇一些，可能更好一些吧...   对于某些方面，有一点失望吧...好多朋友都去看，最近这部电影也很火，本来还很期待的...  总体来看还是ok的，时间比较长，想和朋友出去玩的是个不错的选择，哈哈哈  （个人观点，不喜勿喷）
还行，值得一看，但不要报太大期望
剧情有一些凑出来的感觉!
好长啊，前面磨磨唧唧的太长了吧 都睡着了
漫威？？？ xx死得？？？还有xx？ 退位所以死？ 逻辑太勉强了吧？ 从桃总被暴打哭到现在。
故事情节较长，没有前面的好看。可能因为收尾了三个小时有点长
还不错，就是最后牺牲了钢铁侠，有点遗憾
还可以吧！是的
整个过程 全程睡觉状态中
比 3 好看
灭霸太猛了，美队伪君子
托尼怎么可以死
还行前面有点水
看完了没留下什么映像，
这设定其实没有多大新意
还我灭霸，还我洛基
还可可以的的
还行吧，还行
还可以的吧，特效真的没话说
还行吧不过我寡姐死了
不好看。。。。
还可以吧前面演的太无聊了
还可以！！！
，，，，，，
有点用时间倒流来硬凑的感觉
主要是之前几部复联没有看过，就有点全程没在线
收尾的剧情 可预期的结果 有点失落！
期待越大 失望就有 马上又要重新上映了
只能只只能飞了
中规中矩吧，反正这个系列的这么一个结局，我个人来说是觉得中规中矩的，至少可以接受
看的是情怀。
七分给阵容的
没有前几集精彩！
只是为了情怀，影片只能打4分
看得我好伤感，黑寡妇，钢铁侠，美队都不再有了。这个结局有点接受不了
好多人啊？我自己去买的。
对于结局来说刚刚好
挺好的，挺好的
惊奇队长加的很奇怪 虽然前面有《惊奇队长》做铺垫
电影好看，就是票太贵了
动画片版打斗场面还是比较好。
没有太多感受，其实最早我是不能接受寡妇跳这个设定但是后来觉得确实得她去，只有鹰眼，寡妇这种从事过黑暗工作的人才能放的开吧（指特工
为让一代复仇者成功“退役”精心安排了每个人的结局，真是辛苦编剧和导演了。
咕咕咕咕咕咕
superhero看多了难免有点疲劳
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还好.一般.
漫威迷的童年回忆
剧情摆个龙门阵摆半天，精彩的就只有快结束的时候好看
亲情抱抱什么的占用时间有点长  还有我奉劝情侣去看电影的  能不能不要大声说话  我不瞎  老子不用你讲解  最后***站我旁边比比  你们是被爱情蒙逼了双眼吗  老子两百多斤看不见   祝你们今晚宾馆有三d立体摄像头
一般吧，没看过漫威之前电影的，可能根本看不懂。哈哈，我也有好几部没看
没看过前几部，真的有点看不懂，不过总体就是好看
非漫威粉，感觉剧情拖沓
一般，不是很好看！
除了索尔的大肚子还有最后众英雄齐聚是亮点，其余的都是一般般
是个情怀吧 我会爱你三千遍哦
一般般，没啥感觉
情怀，情怀，，，，，，
只是效果做的好
看了十分钟，都是没有人声的电影，然后停机休息，再重新播放，LED真的很高清，但是这个厅的音效太一般，也许是之前一直看杜比全景声影厅的关系吧。
感觉一般般，我没有太多的怀旧情节，所以觉得很一般，剧情拖沓，尤其最后，对我来说，简直是受罪。      剧本水平也一般，反正就是看个热闹，特效不错，这样也就是看看特效。
没看懂什么玩意
很一般 白期待
不知道好看在哪里。
🙂🙂🙂
感觉很一般。
整体来说是很值得看的，前面的情节都比较无聊，后面打灭霸那里才有亮点！亮点太少了
一般般啊，真的很瞌睡。
比较震撼，但是有点冗长，把中心分散了。
我落伍了！只看了热闹。 眼花缭乱，头脑发胀。
还行吧，没有想象中的这么好
看睡着了。。？？？？？
补评，非粉丝角度，感觉剧情略有些仓促了，三个小时要讲的东西太多，而且最后的团战没什么策略
完结了 重新开始
一个系列的完结，漫威再拍这种套路题材感觉已经不感兴趣了
前面的剧情显得有些无聊、觉得大家都老了、
词语了你也没信
看电影还带死机的
性价比不高，看完没感觉。
一般般，乱系八糟
看睡着了，这种大片还是别进中国了
没有彩蛋？？
从09年刚本科毕业开始追漫威电影到现在，发现从《蜘蛛侠》后漫威的电影越来越差了，这一部只剩下了所谓的情怀分。希望漫威可以像索尼的《毒液》那样，别那么多圣母电影情节。。。
价格差价好大
电影还好我觉得、没有之前的好看！但是电影后出来下大雨，我在等我老公的车，一个小哥哥以为我没伞主动过来要给我一把，心理觉得好暖心！谢谢啦、
真的是不好看，冗长，大杂烩。票价对不起效果！那些打9分的不知是咋想！五一没挑大梁的！
影片播放时间过长，最好控制在120分钟左右。内容衔接松散。科幻特技镜头新意不足。有草草了事的感觉。
眼花买了4D的，很后悔，全程突突突的我有点出戏，本来酝酿好的感情戏也破功，时间线拉太长了，3小时真的坐不住
影片质量就不说了，故事也算完整，唯一不足的就是看到一半我就想到用手套搞死灭霸，剧情也是这样，少了很多意想不到的期待。还有就是从过去穿越过来的英雄人物，影片最后没有交代清楚，从过去穿越到现在搞死灭霸后，这些人应该跟队长回去归还宝石，影片结束的时候应该是他们已经老去。所以剧情不是很明了。不过还是值得观看的。
中途睡着两次。最后打团？前期不发育？
前两个小时都是尿点
后面很精彩，前面铺垫太多
播放厅的座位和选座位的时候是反过来的，
结局美队太ooc了，美国精神怎么会抛弃人民选择安稳生活？回到过去并不能改变现在的时间线是电影自己设定的，bug逆天。百年老友回来后竟没有任何表示，till the end of the line也是在**。真的太让人难以接受了。前面的铺垫仿佛在打脸。开放式结局为什么不了解一下？？？
很早就看了，说实话晚上，看着想睡觉
最不会死的应该是钢铁侠了，拥有纳米机器人随便就能制作护盾，伽玛射线应该威胁不到他的，还有就是最后虽说大家都在通力合作，但是保护手套似乎是在滚车轮，只是把每一个英雄特技重温了一遍，在保护手套上重要角色应该一起一拥而上把手套传送走，而不是手套丢失到了自己跟前才顺手展示责任，灭霸穿越到未来，而且在未来死去，宝石还不还都已经改变了未来，分支已经出现。
一般，，，，，，
激情不够，。
期待越大失望就越大，只能说还行
个人感觉不如上部。。情节较零散，生硬
一般一般一般
智商不够，全程懵圈中
还行吧，也挺刺激的
渍渍渍，为啥美队能拿的起雷神之锤？美队拿的起也算了，为啥灭霸也拿的起？what？
特效没的说，剧情一般，粉丝向作品
一般般，没有想象中的好看…
黑寡妇死了，钢铁侠挂了，漫威剧情杀了片酬最高的男女演员……更神奇的是，雷神成了个死肥宅！最后的打斗也成了乱炖……略有失望
总体来说电影没有让人特别失望！毕竟是漫威收官之作，各种超级英雄都要有个出场和交代。剧情稍显啰嗦和凌乱，将近3个小时的观影时间也容易让人产生疲劳！
没前面几部的逻辑性强  可能是因为扯到了时间穿梭问题了  反正bug挺多的
剧情还是有一点老套，不过特效还是一如既往的好，最后的大团圆结局是我没有想到的。不一定要是好的结局，但一定要让人影响深刻。另外，寡姐领盒饭是什么鬼？？我的寡姐啊。。。。。。 。。。。。。。 。。。。。。。 。。。。。。。 。。。。。。。
非常震撼，非常的好
剧情有点尬。
电影好看的，但是太过粉丝向了，路人观看体验比较糟糕
看完之后，没什么感觉
这是最后一部了，没前几部好看
其实也没有想象中的好看！感觉没有碰到我的点，有点失望
剧情不是很好
可能期望太高…可能喺最后一部…觉得三个钟都短
还可以吧，不是漫威粉，确实没什么情怀，七分
情怀。。。十年不容易
剩下的三分给我的黑寡妇和钢铁侠，给导演组寄刀片
剧情太琐碎 烦
喜欢洛基，(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
只评七分，一般般的剧情，特效没看出来
剧情冗长，前两个小时为了所谓的填坑有点无聊
有点拖沓，剧情牵强！
一般，颠覆我的想像
失望失望失望
我觉得还好，情怀吧。实际来说，挺一般的。
感觉还可以吧
情节一般  情怀吧
虽然喜欢这一系列，真心地觉得一般
我不是漫威粉，只看过蜘蛛侠，雷神，这部复仇者终局之战看着还可以吧，结局也不错
可能是没看前几部的原因既然看不懂😄😄
抛去所谓的情怀，内容真的很枯燥
故事平平，不甚好看
"精彩点太多了，我一边打字一边回忆： 1.锤哥知道杀死灭霸他弟弟也活不过来以后，转身的那个镜头都暗淡和模糊了。 2.就凭化灰组出来的那一瞬间可以刷三千遍。 3.继together以后assemble也成泪点了。 4.惊奇队长的实力也太屌了吧，简直是三巨头之和，屌过头了。 5.小虫向同伴们求助那段，蹭蹭蹭惊队女武神女巫小辣椒苏瑞把他围了个团团转，真有种姐姐罩我的感觉。 6.盾冬女孩和队长粉请提前五分钟走，最后的五分钟我生生被气出心肌梗塞。 7.""bucky…is…alive""a1盾才是真正的队长，不接受a4盾，不接受！ "
一般般，前面两个小时铺垫太多，对于看过3的影迷实在是没有必要
不是想要的结局
剧情拖沓，消费情怀，特效优质，结局缺乏悬念。
虽然人多也是没办法，但电影叙事确实缺乏起伏。还有各种凹造型，有点突兀。
不好看，剧情太拖沓冗长，文戏太多了
不能说毫无尿点吧，但作为收官之作已经够格了，不过可能还是要偏粉丝向多一点，建议去看的影迷不熟悉设定的可以先上网补个大概，观影效果更佳
特效可以打戏也可以 就是把时间拖得太长
罗素老贼不配吃烤鸭哼，无论是剧里严重ooc三巨头，还是剧外硬扯cp卖腐，都让人觉得他们失去了对角色的尊重。有1400万种结局，他们选择了让观众**的那种。
一个老头在家做饭，被女儿带回来的狐朋狗大翻了翻，还剁了手，砍了头
电影的结尾我非常喜欢
剧情老套，就是看看特效而已。
名不副实，情怀系列，临终关怀。
看着糊里糊涂
足足三个钟，前两个钟回放曾经的经典美国片，绿巨人、蚁人、神奇女侠、美国队长、钢铁侠、超人、蜘蛛侠……差点睡着了😂😂最后一小时才出现3D打斗场面，勉强看下去[捂脸][捂脸]唯一看点：美国队长还是那么帅！[色][色]只有灭霸贯穿全剧，才让我觉得在看＂复仇者＂本片就如一盘＂杂鱼煲＂，吃了也不知道吃啥了[调皮][调皮]
特效很好，前面几部没看，会看得比较懵
时间好长，剧情一般
带小孩看的，没觉得有多好看
很一般的。剧情有点琐碎，不是很精彩。
中规中矩的美国大片，特效震撼！剧情老套
一般性带个好
开场太闷了，差点睡着了，惊喜不多！老桥段
个人觉得并不怎么好看～
不太好看，尤其是开头
前两个小时节奏太拖了，
看睡着了居然睡着了多无聊啊
还行，看不懂。 
感觉就这样，不咋的！
不咋滴，感觉花了几个小时看完的，用一句话就可以总结完，有点失望
一般般，期望值太高
比较失望！没有想像中那么好看！一般般吧！
不懂各种梗，漫威无感
前面冗长看困了，后面40分钟就够
中体感觉一笔  开头不怎么滴  结尾蛮不错的
前面2个半小时不用看，后面半小时随便看看！
对于看惯了超级电影的人来说，这部片子也就中等水平。唯一比较惊喜的是绿巨人可以和正常人。
一般吧……太长了
重拾信仰，正义必胜
剧情过于怀旧，让没有看过这些系列的观影者摸不着头脑。
情怀电影，bug点太多了，动作戏也真就一般般呗，一人一次，看了唯一有印象的就是美队拿雷神锤和美国翘臀
说实在的，我没看懂，孩子倒是看的欢，因为这个电影时间太长，特意选了VIP厅，以免坐的时间太长腰疼，我睡了差不多一个小时，啥也没看懂
卖情怀，好无聊
这不是我想要的结局
详细剧透、慎入！ 灭霸是配角，出场不到10分钟。前面4分钟种菜被秒杀，后面6分钟被群殴。 惊奇队长配角2号，全场出现也就几分钟，打架打到快结束才出现，出现了还打不过灭霸，一分钟被秒。 活着的队友们回到过去，找六颗宝石。 美国队长结局变老了，因为时光机。 钢铁侠死了，因为用宝石打了响指，副作用。（打响指团灭灭霸军团） 绿巨人一只手臂报废了，因为打了响指救回队友。 雷神自暴自弃，发福一倍，后来精神了，但还是胖子一个。 黑寡妇为了换灵魂宝石，跳崖了（和灭霸女儿跳崖剧情一模一样） 其他人不重要，就是凑时间的。 正片2小时15分才开始，全程打架15分钟，后面半小时是填坑无聊的剧情。
不知道在讲啥，可能是我看不懂吧
可以 没有三好看
还可以，比较精彩
电影不怎么样，前面看了两小时都没看明白说的什么，罗辑太乱，没有前面几部好看，最精彩的部分就是后面半小时，不然都不想看了！
惊奇队长终究是打了个酱油，特别是最后刚**完毕不久就被灭霸干翻（再次吐槽大方脸）。雷神、绿巨人轮为搞笑担当。队长的柯基臀终于得到本人认可！黑寡妇和鹰眼竟然是最爱的人，算不算鹰眼精神出轨。可怜我托尼，戏份最重，却牺牲！ 有笑点也有泪点，剧情太拖，最后一部感觉就是大杂烩，硬性把所有角色凑一起，都出镜。美国式的世界和家庭选择！ Ps：不把盾牌给黑人就告你种族歧视！
瞎**打，陪孩子凑合看吧！
总感觉4是在3的基础上强拼硬凑出来的。和期望值有差距。
与上部大同小异，零乱，故事情节过长，感觉没有新的花样，年轻人的追求！但愿大片的震撼力要特别再特别！
情怀结束而已，真心不好看
😂😂😂
开始真大看到快睡着了，最后还是比较精彩的，3星中评
看完觉得没有预想的好看，故事冗长剧情不够紧凑。
没看懂。 太过理想化了
还不错，陪男朋友看的，
故事情节太拢长了
好行吧 看个人
不错，挺好看
其实和我想的一样，没多大看头，格局整的太大最后收尾就不好办了。
时间太长，看得有点太蒙圈。其他的都好
对于漫威粉来说，整部片子还是不错的，可是对于冲着人气高，非漫威粉的观众，除了打斗精彩，其他地方，都是莫名的
真的一般般啊
大战之后那些是想表达什么意思
到检票口了突然告诉我们带眼镜的3D镜架需要自己去前台买，最后耽误了我们看开头，挺失望的，第一次遇到影院的3D镜架需要自己买……刚刚朋友提醒我才想起来评论，下次看电影不去这家了……
老粉评价，不好看，蛇尾！制片问题
钢铁侠，和队长的终结吧！唉
因为灭霸太坏了，所以钢铁侠为阻止灭霸而牺牲
座椅不是很舒服
咯摸摸哦哦噢噢噢哦哦陌陌摸摸
个人感觉影片前半部分有点太拖拉了，特效和动作场面太少，人物都是草草收场，就看个情怀而已
期待太高了，大概是因为漫威粉的情怀在里面吧，网上评分加了情怀分，看了这么多次漫威，这个终章真有些失望，情节冗长
看完没啥感觉，不知道为啥
呵呵，呵呵，呵呵
一部无语的影片
只能说前期宣传太到位了
看一看也可以
漫威迷的我，还是觉得前三部比较好看
前面平庸卖情怀，后面有点精彩，到时间太短，有些人还没出场就完了，总之不值得去看，比以前几部特效也不是很好！ 
觉得还行，自己也是从钢铁侠1看过来的，情怀确实满分，但是剧情硬伤真的很难过
打斗不多，但是后面很爽
前期看的想睡觉，后期蛮热血的
前面的四十分钟，我老弟睡着了。我也快睡了。后期的大召唤术，所有人老人出场，还是很有感觉。
看的有点乱套
时间太长了，晚上没休息好，看的时候睡着了
故事算是结尾了，整体还可以，从新洗牌的节奏，希望以后拍出更好的～～～～～。
依然是夺目的特效
不得不说，作为一个对剧情发展感到不解的人来说，给个7分吧
感觉没啥意思
评论无剧透。 我只能说，时间拖太长了，里面许多可有可无的片段，但是作为第一代复仇者们的最后一部电影，表现可圈可点 吧。美队才是人生赢家，大家没什么意见吧。
不是特别好好
太一般了，流水般的剧情，把每个战士的亮点都埋没了…抱着无比激动的心情，有点失望😔
3D视觉还是很棒
现在的国产电影很好看，进步很快，所以  我觉的复5真心一般
我觉得还可以
这个工务段了
不知道为什么看睡着了，剧情拖沓
还啊啊啊啊啊行吧
又无聊无长，浪费了时间和精力
前两小时太拖沓 get不到任何点 吐槽一下常熟印象城5号按摩厅 那个椅子真的难受
剧情太拖了！3小时里面只有半小时围殴！头1个钟铺垫，第2个钟揾石头！打左半个钟！最后半个钟是结尾和字幕！只为结局而结局
电影不错，漫威nb，影院差评，座位后面有人一直在叫，旁边的打游戏影响。
最后不太好看了  太科幻了 就像小孩子看动画片一样
还好吧，感觉没有期待的那么好看   但也不差
看着犯困好几次 😪
影院效果一般
还我铁人和寡姐！！！！
感觉为了结局而结局 为了煽情而回忆，穿越太老套，没有之前的好，也没有金刚狼结局更触动人心，看到很多明星，及格吧，我觉得
还行吧。。。
2个小时温情片加喜剧效果，后面一小时科幻片，后面的大战虽然人挺多的，应该体现出震撼的效果。但是这个所谓的4k屏的场是真的小，应该看imax的，但是价格去年买了个表，电影整场下来觉得是失望。。。。。。
看不懂之前没看过
一般般，看得让人想睡觉。
同上，开始都看着睡着了
看得很累，一会儿强一会儿弱是惊奇队长的属性么？看完最深的感觉就是，终于结束了，以后漫威电影可以不用去电影院看了。
还不错吧，相对于前三部这部走的温情路线
打斗太少，欠了激情。
一直以来对复仇者联盟不是特别感冒，不喜欢人很多大杂烩的感觉。不知道喜欢的人为什么那么多？外国电影，比较喜欢《超人归来》。独立日。
虽然是情怀比较多，然后有点墨迹，但是特效确实不错，复联完整了
一般一般一般一般
看得非常愤怒😠...加上情怀分给7分，如果不算情怀我可能只给6分...推翻了雷3复联3雷神的成长我真的不能接受...太难受了
后面超帅 。。
还行，就是钢铁侠死了，伤心
没有之前几部精彩，这部除了影片时间长点之外，中途复仇者集结时候好看点，其他没有什么好看的，有点小失望
剧情冗长，前期铺垫太多
这部电影可以用两个字来形容:鸡肋
给粉丝看的 非粉丝半场时间懵逼状态 就跟哈利波特7一样 不看前几部看不懂
还可以看到了
电影不错，椅子太晃，以后打死不看4D
一般般，没有复3好看
唯一差评就是本来我跟靓女坐一起的，另外两个人非得插进来
还不错，最后一篇
bug太多 没有交代的地方和说不通的地方也太多  寡姐和妮妮牺牲的地方小感动了下   大场面只有最后的复仇者集结短短的半个小时都不到  emmm期望越大失望越大 更多的是卖情怀吧 毕竟第一代的复仇者们已经落幕 真心不如妇联3和DC海王
非常精彩 剧情十分紧凑
整体感觉不错！雷神在看见妈妈的时候，有一点温情感，整个打斗场面很刺激，很震撼！但情节性不怎么好～～
电影前一个小时剧情比较拖拉，最后一小时比较精彩，电影看完了以后就知道以后不会再有钢铁侠和美国队长续集了，一个牺牲了一个诚心变老了，想过晚年生活，一个时代结束了…
还可以，，，
就这样吧，剧情无所谓，全是特效，没有找到一点吐槽点，也没找到一点喜欢处 
前面的一直在各个时空穿梭 后面的一直在回忆 都不知道看点在哪里 感觉没前面的三部好看 失望
没想象的那么好。
不好看没意思
还可以，时间有点长，结尾有点小伤感
总体来说还行吧
就是比较久内容还是可以
还好吧，只不过中间那段很无聊快睡着了，后面才精彩一点
太啰嗦了     没前几部精彩
一般般吧，这钱花的有点怨
比起前三部来说真的是一般吧 就只有后面半小时才是highlight
特效还好，混战有点搞笑了
情怀买的很好，剧情就过于俗套了，我的老钢啊，你怎么就这么走了
还行，其实没达到我对这部影片的期望。感觉没看懂这部影片。给个鼓励分。
去看特效，剧情虽然有漏洞，不过看电影也不用较真，开心就好，我就想知道洛基用宝石之后哪去了
内容和效果挺好的声音有点大
一般吧 还可以
还好吧，有种想要动手快进的感觉
故事情节过于平淡
打发时间尚可，没啥剧情
卖情怀，也不想说什么
还可以吧，没有想象中的那么好
看起来3个很久然而线太多还是展不开，最后的感觉是看了3个小时什么都没说。。和看头号玩家一样的体验。。梗又不如玩家密集
情太长，时间跳跃要跟上，不然会乱
最终篇，看的还是热火朝天
内容一般吧。
复联嘛 一直是很多小孩子的梦想 想变成超级英雄 去拯救世界... 从钢铁侠一到今天的复联四 漫威向我们展示了一个栩栩如生的英雄世界 当那首熟悉的背景音乐响起 我们所看到的不仅是一部电影 而是十年来漫威迷的青春 对于很多人来说 漫威的存在就如同迪士尼一般 承载着我们所有“漫威人”的英雄梦  对于复联四 一个拥有几十位演员的电影 我只能说 拍成这样已经是最好 10位英雄 10条时间线 不能做到尽善尽美 但也是结了个好尾 十年漫威 始于钢铁侠 终于钢铁侠 以血肉之躯 承钢铁之心 以凡人之力 比肩神明 “i am iron man”
没有达到预期中
没有想像的好看。
看睡着了，很无聊，期望值过高了
还可以吧，就是被没素质的家长影响心情了。
这部怕得一般般~
一般的情节。。。。。。。。。。。。。
当我正在喝水的时候，火箭给了雷神一巴掌，噗！全喷出来了，还好前排没坐人。队长，我是山姆！那一瞬间真的是激动起来了！
一般般，一般般
没看过之前的，没有什么情怀，感觉是超级英雄大杂烩。
没有想象之中的好看！
好看。。。。
没有那么好看吧！
复仇4，电影时长3h，前面铺垫很长，没一直追的看得有点懵。后面阵容比较大，期待值高跟实际体验有点落差，看前面部分睡着了
过程还挺爽，看完越想越憋屈，感觉被生硬喂了一口屎
就是时间有点长
我只觉得鹰眼和黑寡妇那段看的一脸懵逼。
有点乱，没上部好看。
美国大片英雄大杂烩，一个个的看完各个英雄的才有意思
一般吧，都是回忆多
还行吧   打群架那会睡醒了
IMAX还行，氛围不好
电影院一般般
有一点失望！情怀贯穿全片，人物线索繁杂，节奏拖沓，显得啰嗦……
什么时候天朝也拍一部古今历史小说里的英雄汇聚一堂拯救世界啊😂😂
怎么么说啊，有煽情，有蹩脚的梗，有场面，就是没惊喜，大概期望过高了
还是先前几部好看
价格和内容不匹配，光说内容没问题！
剧情还是很不错的，就这还嫌短呢，最后大混战时角色太多，每个人只能分到一小部分镜头，实在是看不过瘾，花了大篇幅写如何取到原石，最后大战时让每个人露个脸就结束了……不是说妇联不好，该高潮的地方实在看不爽，哎，完结了，还是挺怀念的……
看的睡着了。
前面剧情全程在睡觉，就后半部燃，还是不错的。
也许灭霸才是对的，英雄终要落幕，新兴才会崛起…
有点遗憾  
方法回家结婚
很失望，与期待甚远
和复三相比，差了不少。剧情中规中矩，总感觉复4很让人失望。
主要是对自己有个交待，必须有始有终，终结版只能说是一般，没有了激情，只是看完了了了心愿。
一般般，不怎么好看
没期望的好看，乱
剧情有的混乱
一般吧，一般吧
还不错情怀满满特效没新意
一般般吧。。。
没有想象中那么好看。反正就是没有什么惊喜
总结的不错，该出场的都出了，尽管这么长，有些角色也就露了一面，不如踏踏实实讲故事！总体没啥感觉！搞不懂为么会又哭又笑的！
好像需要很多预备知识，影片时间长，但不是实在的长，不能避免慢节奏穿插其中。有点大串烧但是故事本身还是略单薄。
一场电影睡了三次，自己感觉吧
😒妹子没来
看的屁股疼 贼疼
一个时代的终结，另一个时代的开始
没有预期的好
还是回到过去的套路  情怀价
看到最后才发觉其实这是一顿散伙饭，除了寡姐与钢铁侠牺牲外，各自都过上了想要的生活。
看到大家的影评得分比较高，选择观影。从特技效果和阵容上不虚此行，也推荐给朋友吧，希望能够喜欢
没有达到遇期那么炫 故事讲的还
怎么说呢？感觉漫威的英雄剧越来越过于形式，套路太多，好象被剧透过一样！
不好看，和想象的不一样
没看到，睡着了
炒冷饭，真的有点失望
剧情整体还可以，特效也给力，4D座椅摇晃，干冰制冷喷射也不错，但是万达该次画面效果太一般，达不到刻录高清的感觉。有点遗憾。～5号4DMAX观影厅。
比较失望  可能是自己的期望较大
观影效果一般啦
……………………
一般，废话太多
特效挺好的，剧情特别拖节奏，没什么东西看
一般，可能期望太高
真心一般，只不过给所有爱好漫威电影的人，一个总结罢了。真不知道这高凭价从何而来，是这次拍的不错？还有对所有人物的一个感情总结？
不错，值得一看
看着打瞌睡，感觉一般。
叙事情节太磨叽，人物战斗力不协调，远不如复联3，就最后1小时能值点票钱！
一般没复连3经典
前面觉得不怎么样了后面的牛了
没有超出预期，一般
一般h**nn
剧情真的一般
前面的确太沉闷，重复了！只有到后面会精彩！而且字幕的字又小，对话又多，看的很辛苦！对复联4有点失望，没预期的精彩！
差点睡着了(-_-) zzz，结尾有点打斗提了提神。
无聊剧情可多了
一般般。光环太强，剧情还是哪个，没什么意思。
看的好没有感觉，真的一般，比起前几部
个人表示还没有前几部好看。
一般般，有点冗长，为了讲故事而讲故事，这个可以拍个一季连续剧
辣鸡中的战斗机，罗素兄弟是不是不会拍群战场面。ooc太严重
都对不起我的“宵夜钱”48元~前1小时无新意不好，纯粹浪费表情！看了10多分钟，两个小伙都离场了。后面的对战，也是“英雄”大杂烩。失望太大了！！！
没有3震撼，
还是看到美帝迟暮的影子，影片时间太长，太麻烦，为了时长拼命回忆过去，看到后来有想睡觉
不接受这个结局，灭霸太可怜了。那么多人打他一个
文戏太长，动作场面太少，不如第三部。。。
特效镜头其实真的很好，我也不喜欢剧情，毕竟我最喜欢的灭霸给写死了。
打斗片断弱了点 但对漫威迷来说是非常好的 每个人物都有了镜头的重现
我觉得大家看这部电影主要是为了情怀，电影的整体故事框架不错，但是电影并没有把所有事情交代清楚逻辑稍差，比如说时空穿梭就没有交代明白有很多漏洞，打斗场面很棒!很过瘾!很煽情的一个影片，讲述了复仇者们的心路历程。影片整体很棒!支持漫威!
有点失望，不看前部，看不了这部
还行吧，还可以
表现的中规中矩吧
不好看，都差点睡着了
很好看，有不一样的他们演的真好
电影时间太长，情节压缩的不好，看的人想瞌睡。
还行吧，个人觉得情节有点拖拖拉拉的
虽然没看睡着，感觉比海王差多了
好看真心的好看
场里有小孩大吵大闹！
还可以，挺不错的
看来是美国电影的分水岭，大势已成 衰败成定势，真难看！
没太看懂故事情节，太穿越了，这家电影院电影票上要盖章才能免费停车，别的商城只要你进去就免费停车三小时什么都不要盖章，昨晚看到两点找谁盖章去，这种电影院市场竞争力太差了，下次选择看电影都会避开这家盖章电影院，
复联3中，雷神一招就打败了灭霸，复联4中，雷神一个锤子，一个斧子还打不过？？时间宝石可以改变时间，那为什么不让钢铁侠和娜塔莎复活呢？？？
电影开头乱码七糟，故事线不明显，我都睡着了，从中间往后出来的人物越来越多，没有一个看起来有血有肉的，有点像英雄技能展示，就看他们放技能的特效呢吧，就像是机器人abcd…… 每个机器人的设定就是保护地球，复活同伴。只有实力强弱之分，没有灵魂的机器人。另外，我就不明白雷神为啥不开大，还有美队咋就那么牛逼锤子都能用。这电影太空洞，太没劲了。本来复3看完我就不想往下看了，但是很多人看过之后都说这部特别好，真的对这种大片很失望，现在还是更期待往事一个20年，进口电影质量太差。
没有那么的好看 特别是前面  看着都睡着了
比想象中的不完美
超级英雄不算啥，编剧才是真的灭霸。看两帮人抢一个奇丑无比的破手套，在电影院里坐到屁股疼。还有死两回的，全世界的史塔克都是狠角色
心里话 很一般
剧情一般老套路
全程补坑，剧情拖沓，惊奇打酱油一样的表演，说的牛逼哄哄，结果就漏了两面，尿点好多，就是收集宝石，除了特效，其他的，不咋地。
3小时的剧情有点拖沓，不如前三部的节奏紧凑。钢铁侠死了，美队老了，雷神胖了，黑寡妇献祭了，这种的结局真让人纠心，分分钟想寄刀片给编剧…看完复4五一小长假也过去了一半，好吧，回家洗洗睡了～
没感觉有多好看
没看出一个所以然。主题没跑。
睡了两个小时
不是太满意，但是也算是给了一个结局吧
适合养瞌睡！
还行吧。。。
还可以吧 哈哈
太拖拉，前一个钟训着好几次！后面打斗场面还可以！
。。。。。..
炫酷。。。。。。
有被感动到。
没素质的家长带着没素质的小孩
还可以吧结局，就是人物感情表达有点生硬了，特别是全员重逢的部分，其实这不只是这一部的问题，这个系列的都是这样。
怀念之旅，就剧情而言也就这样了
累死了！一般般了！
不好意思，前面半小时都睡着了😪😪
比较一般，不怎么样
可能是网络宣传看多了，不小心瞄了一眼剧透，果真是害人不浅。
一般般  感觉挺别扭
一般，看不懂
没想象中好看
说实话我感觉没什么出乎意料的情节。就是雷神的笑点多一些
七分给托尼，Javis。罗素兄弟不配得到中国粉丝的爱！！！
太拖沓冗长了。看得打瞌睡
对这价格来说就这样了
看一遍就够了，好模糊，还要自带3d眼镜。过分
我看的睡着了 不好意思啊 哈哈 过程和结尾意料之中
一般，凑够字数了
不好看，大杂绘，不给力。
感觉还可以吧
时间太长了，内容空洞。
一般吧打斗场面太少   还有绿巨人2季基本上没干啥
远可以，就是时间太长了
就那样吧，还想怎么地
一般一般一般
不好看，看得想睡觉
大妈没发威！
非常失望的终章，场面看着还好，剧情一堆bug，为了拔高钢铁侠捧一踩所有是几个意思？就因为钢铁侠人气高别的角色就得ooc吗？强行剧情杀已经够尴尬了，结局更是崩得没眼看，也就是看在情怀份上才去电影院了。
没意思，不是很好看
比第三部差远了
不得不说复联4确实好看。。也仅限特效，但是有些剧情以及人物设定上面的细节我真的无力吐槽。。可能是导演组想给粉丝一个完美交代吧。。感觉说白了就是英雄大杂烩，跟前面几部比就是差那种说不出的感觉。。
后期打架不错，前期完全是一路瞌睡，不过钢铁侠凉了很可惜啊
还凑合吧，没看过之前的，衔接不上，感觉一般
还好吧，不是我的菜。
反正对情节挺失望的，为了伤感而伤感，一百种打法钢铁侠都不会死
前面两个小时较无聊
复联四给我的感觉就像是你在摊位前等了一碗满心期待的藕粉，对啊，它是满满一大碗，但是我想吃的是藕粉，它上面加了很多很多红豆花生米，看起来是丰富口感，可是我还没吃到藕粉我就已经饱了，为了尝一尝最后的藕粉，我不得不强迫自己吃完表面的所有。笑点比泪点展现的更灵活，笑是真的直接就笑，可泪点，实在烘托不够，就像是一碗脆生的狼牙土豆，该顶峰让人流泪难过的地方后劲不足，剧情一般，把所有人都塞进来反而起了反效果，还不如三的效果好，对此比较失望，明明可以换种方式写结尾，却非要弄一种缺憾美的感觉，硬生生的败笔，唉，就让记忆长存。
没有预想的那么好，也没有想象中那么差。真心想问了，不能把六颗宝石拆下来一人一颗打死，那个紫薯精
再见，永远钢铁Man 
武打戏还差点
从开始到结束，睡到自然醒，诶，没啥好看的，烂剧
片酬高的几位都歇菜了
不好看的电影，浪费我的时间
拖拉庸长，若没看过前几部，看起来费劲
三个小时，前两个小时讲的是废话
有点失望，不是想象中的结局
电影是好看，不足的是电影是3D字幕不是3D，就是观看体验差，字幕模糊
可以值得看的电影
期盼已久的电影，抢先看，没有预想的好看，有点小失望，尤其结局还是希望钢铁侠黑寡妇能重生！
妙不可言。。。
。。。。。。。。一个字乱
牛逼？，。！
影院3D眼镜太差。
看的睡着了，大家认为好吗？
一般般，凑合吧
说实话 挺失望的 比预期的差很多
电影很不错，有的观众素质很差，大声说话吃东西
灭霸真可怜😂😂😂
不知道为什么，个人觉得一般般吧
不怎么好，墨迹
个人觉得影长三小时，有两个小时都是靠回忆播放以前的片段来凑时长。黑寡妇就那么死了，伤心
陪儿子看的，因之前看了复3，有些人物面熟，但只是面熟而已。剧情有点长，尤其是召回部分对我这个外行来说有点拖拉，后半部分有内涵，为了拯救大家钢铁侠牺牲自己让人感动，总体上是一部很正能量的片子，对看过所有漫威系列的人不失一部好电影。
后排素质真好没心情看了
还行吧！！！！！！！！！！！！
还可以，针对粉丝
为了结局而结局
感觉剧情只是过得去吧.
很好看 全程高能 
说实话  看的有点懵逼
不好看。
还成 只不过有些设定要是改改就好了 比如皮姆粒子不是什么单人 而改成单次 再把关于时间的理论统一一下就好了 
一般般剧情太长了
丫罗素为什么非要得托尼打响指啊给个好结局不行么
太久了，太久了
3个小时的电影，硬是拼凑的情节+时间！可惜了这个结局收官......
结局什么的都很满意，唯一觉得每个英雄的细节不够凸显，有些像在打酱油，可能唯一满意的就是这个结局
不如三好看，没什么打斗的镜头
不太看得懂什么意思
不是说3小时么，为毛少了十分钟啊！
一般，大杂烩，只是全了大家的念想，心里有个终结
太贵了，但更方便
一般，没有说的那么好，有点乱
好看，嗯嗯！！！
听了两个小时牛逼，就为了最后一个小时
没有想象的那么好
字幕效果受背景颜色影响老是看不清，希望能大一点或者做成中文配音版的。
文戏较多，虽没感到冗长但确实拖沓了点。最后的大战太短不过瘾。
感觉一般啊。
男孩子比较爱看。回来说电影挺好看的。
队长果然拿得动锤子，而且舞起来还带雷电！简直第二个雷神。灭霸没有手套尽然这么弱，连女巫都打不过。
一般般来来来
字幕比较花。。。
还可以，！！
看完咯，没啥意思，剧情感觉就是灭霸一战分了两集，特效也很一般，一点也不震撼。
大多数电影情节都在序幕
不好看 卖的是情怀
一开始有点闷
喜欢好看。下次再来
前戏太多了，拖太长
讲故事情节比较多……
只能说一般。后面点才好看
一般吧，好看的部分不多。就复活和劫持那里挺好的
怎么说呢，有点失望
不好看，就是卖个情怀
还行吧就是看个结尾
复仇者联盟4结局篇，过多的是回忆录，感情牌挺多，整体感觉缺少创新，个人评价一般般
罗素流锤哥不值得
太困了，勉勉强强
作为漫威的收官作，这部电影很不错，但单纯的作为一部超英电影来看，真的很一般
故事情节仅仅只是为了说明过去，关键点的衔接过于牵强
不怎么好看，我最喜欢的钢铁侠牺牲了
还好，还好，还好
看评分9点多，尽管高科技效果不错，演员阵容强大演技也好，但结果一看有些失望，一是剧情拉杂，可缩短3分之一的时间，二是烧脑看着累，走出影厅大多的人都在打呵欠，三是影院的椅子不舒适，3个小时太累了😫。总之会有中途取下眼镜和揉眼睛、脖颈的情况，观感体验一般
很一般，没有新鲜感。
场面、动作比较刺激。前期铺垫太久，有些邋遢，节奏不是很明快。
还可以，只不过声太大
刚开始不太好看，不小心睡着了，后面开始大战的时候就还不错
一般般啦，有头有尾。
算是在心中画了个句号吧，总体来说不太好看，关于时空穿梭总感觉有bug的啦，不明白为什么卡魔拉能回来黑寡妇却不能回来？打斗场面稍微弱点，搞笑部分全是加分啦！
大片还是比较有质量的
不怎么好看，没有第三好看了！
还可以，好看。
失望，环境差
一般般吧，不是预想中的好看
有点强行剧情
整体感觉一般
看的好无聊，特效无感了，
我就想知道雷神喝的是什么牌子的啤酒！！
还可以，值得看的
电影不错 影院态度极差
不怎么好看 难看死了
故事过于冗长，没并没有想象中的那么好。只能说前期的营销太成功了。
说实话，真心不怎么样，台啰嗦了！
很一般，剧情拖沓，场面及精彩程度还不如3
未达到预期值
逛完来看的 不知道是不是太累了 睡了好觉
还是挺好看滴，主要时间太长坐不住，最后的钢铁侠死了真的催泪
感觉一般般，前面2个小时的铺垫，如果不是10年的情怀早睡着了。没得二战题材的战争片看者过瘾。
时间太长了，完全没办法投入。
全靠后半场支撑了
前半部分太无聊，后半部分很刺激
一般，就是开战，动作效果可以，剧情一般
中规中矩，没有惊喜
我只能说我去电影院看的是假3D电影，全程下来都是模糊的
场面比较宏达，人物比较多，笑点有点尬。前期铺垫比较长，总体来说还行。
没有出现意外的情节，故事比较单调，不少片段对过去作品致敬。
给我看睡着了，不到两小时结束了观影，不适合大人看的电影，孩子看还可以！  
电影还可以吧 服务态度不好
一般吧，就觉得最后打斗有看点，前部分觉得有点无聊啦，看完后出来感觉好压抑，可能时间太长了
全剧闪光点不多，场面来讲个人觉得还不如复联3呢，主要是情怀最大！为我最爱的那个英雄流泪了，爱你
画面精美，特技大气，剧情感人，节奏感很好，人物关系清楚！嗯嗯嗯嗯我是在编不下去了。。。真的一般般啊😂 😂 
逻辑，看不懂的逻辑！队长能拿起神器（雷锤）！斯塔克能驾驭原石！狗血
真的感觉好长，然后不是漫威迷的就不要去看了，我反正觉得就那样，没什么意思。
前半部分触动心弦，后半部分精彩绝伦
感觉缺了点刺激感
没有期待的好看，个人感觉不是很好看，老公说还可以
3d眼睛不行
男朋友都看睡着了😂
效果不错  就是装修气味有点重
前半部分看着想睡觉，最精彩就是后面半个小时左右吧，
这是复联最后一部
刚看完，三个小时，全是情怀，不是漫威迷的还是不要看了，坚持不下来
没意思。。。
感觉没有什么高潮不好看啊
假的要死，玩穿越，没啥看头。
总的来说就是不好看.上来直接打boss.瞬间就死.OK。电影演完了.后面两小时就是前面五分钟的加长版.
等待两小时激动十分钟
情怀第一，也不该和漫画电影纠结剧情。人物太多了，每次都要把重点人物挨个录一遍，然后再集合一起打怪，是挺无聊的。场景做的不错
不错啊啊啊啊
情节不简明，总体感觉比较平缓，亮点不多！
看的是青春，但是电影不咋地
最喜欢的美国队长谢幕了，不错
还好吧，没有很惊喜，
一般般吧！没有前面几部好看
奇奇怪怪的三个小时，精彩就5分钟。都配不上爆米花
没有想象的大场面
纯粹为了纪念而来，场面壮观，情节老套。
一般吧，也就最后决战场面还行，雷神也还行，剧情有点拖沓。
这部没意思。没什么精彩片段。
这个结局不是很完美
一般般吧，不知道这样的评论会不会被网友喷，反正没觉得好看
好看。。。。。
还行吧，故事还是那么个故事，就是电影院太差了，特效不是很好，不过唯一的亮点就是，满场基本没人说话，出去上厕所的人也不多（毕竟三个小时）→_→
为什么能把灭霸女儿拉回来？黑寡妇就不行？
说实话有点枯燥，好几次睡着了。
太多剧情！不如前面几部！我想看打斗
一般般，在电影院睡着了。
说实话有点失望，为了怀旧而怀旧
感觉一般般，还没第三部好看……前两小时一点激情都没有，都想睡觉…… 本以为要超过战狼2了，现在看那些豆瓣分大多数是情怀分吧。从钢铁侠开始就从钢铁侠结束。
👌👌👌👌👌
大杂烩～无感
实在没什么感觉。感觉浪费了3个小时。
闺女看的很带劲，作为80后的阿姨表示看不太懂
一般，没前面几集好看。
算是总结吧，只是觉得演员都老了很多，观众的我也是。
如果100总体75分吧，不能再多了，纯属情节问题，美容不够丰富，场面不及3
一般。不如期待
感觉一般不如前几部
还不错，很好看！
除了打斗场面非常好，其他的感觉故事情节连不起来，尤其是原石找到过程，感觉很模糊，都不知道怎么找到的，结尾太过于抒情，感觉最后20分钟都没啥看头
钢铁侠葬礼未见过去来的卡魔拉，是被钢铁侠的响指带走了吗？
看电影懵懵懂懂 看了评论也不太懂
不错不错不错不错
刚开始觉得无聊，后面觉得很棒
看困了看了两次想上厕所
还可以，蛮好看。
服务员服务太差
一般，情节拖沓，不跌宕起伏
一般，不如第三集
不知道演得是啥玩意
很壮观，威武   很厉害    
3D夹片只给会员用？？？？？？？？？？？
还行…………
全程睡觉看不懂
群像戏，从来不好拍，人物众多，场景调度，细节刻画难免不周，最易拍成流水账或者老电影复映。或许出于粉丝的期待缘故，影片票房飘红，但是作为漫威最火爆的一部超级英雄系列收官之作，水品的确不够高，勉强达标。之前的单个英雄或许已经能力太炸天，合体组团反而没有进一步的发展，依靠情怀讲故事——英雄或许都已迟暮，漫威也终于变老了吧
前期节奏有点慢，结局没有个人觉得的开放式结局
前面两个半小时的剧情太无聊了
还可以哟，值得一看
不错 很不错
感觉没有前三部精彩，战斗场面比较少
整体不错，只是剧情发展的有点慢，看前面就是会睡着的那种，还有打斗的场景太少了，不过瘾
前面一个小时基本上是在承接复联3的剧情，有点罗里吧嗦的，太烦，后期场面不错
三个小时 睡着了四五次   呵呵
前段太啰嗦了，
寡姐死了，差评
今天看了复仇者4，个人觉得不好看，差点睡着了，感觉就是一直强硬煽情但是又达不到那个感觉，真心觉得不行，我基本没有错过任何电影，这部个人觉得还是差了，每个都是主角的电影你们想想能演绎出什么样，差点睡着，和前面几部比起差太远太远太远了，不看还好，看了有些失望
有点失望，铺垫太长
电影是可以的，票贵
吐槽点太多。总体来说还行。
时间太长，内容太乱，没有我想象的好看
明明一个手指能解决的事情，为什么要播3个小时
真的很震撼，虽然前面几部都没看过，但这一部真的超赞
挺不错挺乱的，大牌明星上了不少；结果看到最后睡着了，挺遗憾没有看上结尾
特效很棒，史塔克很惨，灭霸更惨。
一般般吧，王婆婆的裹脚布，又臭又长
。。。。。。。。
感觉比上一部有差距啊
电影可以。电影院很糟糕。完全看不清 得坐到前头才能稍微看清一点。坐到后头完全看不见。糟糕的体验
一般，电影太长了。前面看的瞌睡来了
漏洞太多了，自相矛盾。一边说着不能回到过去把婴儿的灭霸弄死，一边弄死了过去的灭霸。在老的美国队长出来之前，还能用平行宇宙来解释大部分问题，老的美国队长一出来，平行宇宙也解释不通了，编崩了
三个多小时……妈呀！看得头昏脑胀的
有点失望，剧情有点紧凑，很多事情没有交代清楚。
要睡着了，可能因为太困了！
我个人觉得还不错
睡了大概一小时吧
不接受结局……哎
挺好的，就是作为一个复联迷，念旧来了
好可以吧 我也不是漫威粉
内容可以，不过大部分没有动作打斗，最后一刻才有刺激的观感，有点可惜
不是那么好看
大部分都是重复
没有新鲜感 平淡
不是很好看那种咯
不太好 剧情太敷衍
没想象中的好，前奏太长了
实在太无聊了……我很失望😞
有点小失落！！
影院的3d效果差
就这样吧，没有第三部好看
睡着了睡着了
看不懂    
挺好看的，孩子很喜欢
特效，剧情比较突出。不完美才是最完美。
前面不咋地  后面才是重头戏
钢铁侠和寡姐都死了，受不了
睡着了(-_-) zzz
故事情节一般，只是用了终结这个情节。
一般般。依旧套路。
感觉还可以吧，没有之前的那么好看了
一般，主要是情怀
比前几部差远了。
剧情有点拖，屁股坐的都疼。
也许我就是全场最怪的人 就我哭了
时间太长。。。。。了
🙃🙃🙃🙃🙃
剧情有点啰嗦
前边比较啰嗦，后边瞬间致胜😂
中间太无聊了
美国无聊烂片，有什么好评，为了哄孩子才去看。
剧情变化的太快了，时常懵逼
终局之战，拍成个普通爆米花电影的水准。
都快看睡着了
前两个小时好啰嗦，后面决战是看点，太长时间了！
还不错，好像打的情怀牌！！
还行吧，后半部分很好看
奇异博士是真帅
前面都不知道说的是什么，看得打磕睡，到后面剧情才好，而已3D眼镜都是坏的，全程都没有用眼镜看，总体还来说，还是不错的吧
情怀太多，也好卖，特效不错！
前半段不是很好
最后一部了，太煽情了，感觉很刻意，这个结果让人觉得意外，但是又不觉得惊艳。
纯粹卖情怀！
正义输了。很伤心
一般，太长了，睡着了
怎么说呢，英雄一多，就没有感觉了
不如3好看，就是看情怀。
还可以，场面比较宏大，和流浪地球有点相似
前戏太长，打架太少，没看过瘾。但是梗很多，值得一看
还好，比买个回忆把
还可以吧。节局史塔克竟然死了，我的天呀！
表示看不懂 全程在睡觉哈哈哈
还是喜欢看他们打斗，这部没这么爽，剧情太多了
说实话.可能期望太高网友炒作太高也有可能是因为网友是漫威迷.
作为没怎么看过漫威的人来说太难了 而且结局实在让人无法接受😕
钢铁侠怎么会死了？！！
整天还可以，就是结尾那里看的有点懵逼
一般般吧，剧情有点疲乏
队长拿锤子的时候就不能有点特殊的事情发生吗  比如被雷电一下   太草率了吧  整体感觉一般
没有我想象中那么好，有可能对它的期望太高了。
看睡着了，吓编，能挣钱的就是美国了
个人感觉如果没有看过曼联的之前的作品，不建议观看
还行吧，和预想的还是有点差距
有点看不明白，或许是我没用心看吧。影院蚊子不是一般的多。手脚都咬，还有腿……全程都在抓痒
看了一半睡着了，前半段感觉不精彩，后半段不知道。
典型的爆米花电影，节奏比较慢。观感一般。
不是漫威迷 却在看到快结束的时候 突然感受到迷们的热爱所为何来 承载勇敢坚强温暖善良的信念 给每个平凡的我们 英雄的梦想
其实挺失望的
还不错，可以
还行，不是卖情怀
剧情经不起推敲
思路清晰，就是太墨迹了，场面一般般，
还好，把上集衔接的狠完美。就是有点啰嗦 ，漫威老头老了也该结束了。
我男朋友说还可以
还行吧不是很好看
不怎么好看，前奏太长，逻辑也不合理，获取魂石时说不可逆转，那灭霸女儿也献祭了为什么还可以回来，同理钢铁侠那些为什么不能回来，灭霸来到未来死了，那从前发生的还怎么继续，改变从前不是扰乱了现在吗，看不懂
一般般吧，感觉都是无脑作战。还是上帝视角看来只需要交给猩红女巫来单撸灭霸即可，其他人保护战场之外不要干扰女巫搞灭霸……
讲话2小时，打架10分钟
觉得还可以不是很好看
一般，剧情比较拖沓。我还是更希望灭霸赢。
时间太长，剧情有些许失望，一度睡觉了
剧情有点复杂，画质不是很好。
有点困了哈哈哈
总结大会，比3少了点激情和新鲜感。
一堆怪兽打架，看睡着了
剧情一般。场景牛逼。
后30分钟好看
孩子回来说还行，七分吧……不会给九分的
或许是没看前几集，有点看不懂
结局感觉太刻意了，为了圆满而圆满。
一般，没像预期那种感觉
.........
整体感觉不错，就最后30有一点伤感
哈哈。。。。
六分给十一年，剧情拍的什么xx🙂
其实也是大杂烩，内容老套。
剧情我真不想吐槽了，bug和毁人设太多了。7分给特效和情怀。
就是觉得很无聊
满怀希望，结果失望，影片太长，坐得气胀。坚持了这么多年，看了这么多部，还是给个及格分
打斗场面，没有3好看。
一般般吧，没有想象中好看。
一般吧。。。。。。。
中规中矩吧，雷神就是来搞笑的
好看的，就是有点长
nice，，
跟好朋友二刷的时候依旧没忍住在影片最后罗素兄弟名字出现的时候朝银幕比了个中指。¯\_(シ)_/¯
看了一个小时出来了，包含睡了二十分钟。不适合看这种类型的电影可能，另外影院太闷，音响效果差的很，也不提供夹片眼镜（要另购）
没有之前那几部好看
也就开头和结尾好看，中间你可以直接省略了。中间部分看的头晕，不好看。
特效不是蛮多，但是对所有故事的一个大汇总，一个结局
膀胱电影，不好看
加班啦咯啦咯啦咯啦
剧情一般，不得不说
看睡着了……
一般一般，支持国产
个人觉得太长了，看得困啊
一般般啦。拖时间
终于大结局了，不知道那些异能者还有没有发挥的余地，还有没有其他的电影出来，可能要出新的了吧
一般般，一般般。
一般般吧，感觉很乏力
还可以就是眼不舒服
好看是好看，好像没有我们中国人，哈哈哈
可能是对它的期望太高，整部电影到了最后才让人心潮澎湃，我看完电影后觉得，真的要珍惜现在。
前奏太冗长了
一般般，一般般
一般，情节有些拼凑，场面场景不错
前面的铺垫感觉有点无聊     看的我很困     后面很精彩
挺好的，海星
说实话，看的是电影，感受的是青春，电影不怎么样，情节好听点是烧脑，不好听的是混乱。
前半部分很平，就是铺垫。最后打斗比较好看。还有旁边那大姐自己来看电影，吃了两个半小时零食，塑料袋子哗哗响，唉，年龄大了脾气好多了。
不到半个小时我居然看睡着了，这是我第一次看电影把自己看睡着了
结局了 稍微微的有点意外 以后的盼头也没有了  能不能接受也是这样了呢 嗯嗯
还行吧  就是时间有点长
感觉美队让我打这么高的分，但是剧情完全有点像在讲故事一样，只适合我们这种漫威粉丝看，新手根本看不懂
就是座位不舒服。
还好吧我觉得，电影前一部分不好看
看不进去，，，，，
还好吧。。。。。。。
确实不是我的菜，完全不在线。
前期太无聊，但是到最后的时候有惊喜。 钢铁侠死了，呜呜呜～～
坦白来说，没有想象中那么好，或者说没有前几部好。精彩场面很好，但很少。
陪男朋友看的 自己也很喜欢 总体来说还是不错的
剧情太多了        就最后战好看       就奇怪队长怎么这个时候就可以拿锤子了       看不懂什么原因   
开头都看睡着了，只是结尾还有点惊喜，
情节简单粗暴，火暴画面也就十多分钟吧。有点遗憾啊，比之前的差得太多，无论特效还是情节。
特效打斗没有预想中的好看，整体上剧情还可以，但不是很精彩
一般大杂烩，时间长
10年漫威，10年经典，结局不是太完美，故事线太多，不是漫威粉有许多地方看不懂，彩蛋虽然没有，但是尾声音乐很赞
剧情片适合在家看
好看个鸡蛋，啰啰嗦嗦2个小时，精彩才半个小时。日
画面电影、博流量和眼球的，一次就好
前面铺垫长了 后面没有看过瘾
对于前三都没看过的我，感觉对剧情一脸懵逼，只当做一般美国大片消遣打发时间了。
情节拖沓，又臭又长，看着好想睡觉，太多对剧情进展没有帮助的情节，唯一亮点就是特效，
情节比较犀利，不过太注重情节叙述的话，打斗场面太少，没有期望的那样激烈兴奋！3D效果不错，结局如愿复活了其他人，不过钢铁侠的牺牲有些伤感叹息！
还行吧，有点模糊
越看越无聊。。。
节奏太难，相对之前把电影时间加长就只是为了圈钱🌚 情怀吧～
还可以，没有太枯燥！
看完感觉比较难受，没有什么完美的结局，都是以其它的人牺牲为前提的，我觉得那些活着的人内心都会有所遗憾，这也是不完美的，拯救了别人，也留下了遗憾😞
只能说还可以吧！前面那一段完全看得想睡觉，只有后面才有点意思，
为什么钢铁侠死了复联就得大结局，为其他超级英雄不服
唉！导演死的太惨
前面睡了半个小时 
没有影评中写的那么好
。。。。。。。
我觉的一般般，剧情老套，而且绕着上一集的BSS来打，有点抄冷饭的感觉，
还好吧，总觉得没有三好看！影院卫生不行！
除了特效，其它都是胡编乱筹！个人愚见，不喜勿喷。
漫威电影粉   特效一如既往的棒！ 吐槽一下影院  电影都放完了大灯不关 可能是怕观众看不见  
讲了**两个多小时话。
观影感受还可以，就是影片不如预期中给力。
还好还好，嘿嘿
灭霸的响指 没有用，😄
充满着铜臭气息的一部电影。尽管本来就是商业片，也不至于吃相这么难看吧？
世上再无钢铁侠和黑寡妇，虽然不是漫威粉，但还是有些难过
还可以只是我太困了！
还行吧看着，比预期倒是差了点儿
没有期待的那么好  可能我太过抱有希望了吧
没有3好看 不过也还可以
原谅我没看懂，全程陪老公看
那只能是特效
没激情，看了想睡觉
遗憾的是没有看到灭霸的“坐看云起时”，主线的英雄都死了。下来就看托尼的女儿了。
感觉没以前几部好
剧情很平淡……而且还不感人……然后又没有多少打斗场面……像是回忆录……
一般般吧，没有1-3好看，睡了一个多小时
乱卖情怀，把3的好牌都打没了，前面剧情无聊到飞起，灭霸的人设一秒糊穿地心，托尼死得莫名其妙，寡姐强行真爱，索尔……索尔大概没有粉丝不要面子的，三部雷神像个笑话，最不能忍的斯蒂夫那么有担当有责任的人居然跑回去当缩头乌龟，你的好基友和现女友都不要了是吧？怀疑罗素兄弟没看过前头几部。逻辑缺失不如内战和1，不过比奥创那脚趾头想出来的还是强些，总归为了小唐这么多年的奉献。以及以后靠惊奇队长这种角色铁定玩完好吗……
还不错，内容较为新奇
个人不是很喜欢看这些，感觉3比4好看，还行吧
三个小时电影，剧情太拖沓了，没有节奏感。可能导演是想影迷记住点什么还是回顾点什么。不剧透，只聊下电影结构，前一个小时聚集英雄，中间一个小时聚集原石，最后一小时干掉大反派。
没有带入感，时间挺长
好看呀，但是治愈不了失恋的我，全黑的时候还是会想起她，看黑寡妇和鹰眼那一段，我印象很深，因为我哭了。还有，史塔克和他女儿讲睡前故事的时候，我也想到她。我真的很喜欢她，但离高考只有36天了，我想振作精神。加油高考
打斗场面还可以的，场面壮观。情节有点不懂
一般般吧！没前面激情！
前半部分看得要睡觉，后边打斗场面还可以
都不知道这么高的评分那来
特效还行，其他一般
一般般一般般
不怎么好看   没有3好看  有点乱七八糟
结局太美了！！！！！
一般般吧。。。
尿点高，还真高
唯一一部看睡着的片，有点无聊的剧情
我能说我没看懂😂 
不好看，前面太啰嗦了，没看完就走了！
中文字幕太费劲了，根本看不见，三个小时差点看成瞎子，哪位大哥打的字幕啊！我谢谢你了
像七龙珠。。。。
觉得很一般！！！
还可以吧，，
本来想看7点10结果买成了5点10，进去的时候都结束了
一般，没有传说中这么好
不喜欢这个结局，有草率收尾的感觉，美队2的故事线在这里完全被打乱，卡特特工已经淡出了视线又强行被拽回来，有点拼凑的感觉
进程显得缓慢，看得比较混沌！
打来打去的时间太长了，单调乏味，看得疲倦得都想睡觉了。而且整个电影也超长，坐得太累了。总之不怎么好看。
一般，十年等来一般般
有点模糊，看不到字
2号在御龙湾电影院看的，明明是三个小时的电影剪辑成了两个两个小时，我也是醉了
情节一般，效果不错
剧情片，动作场面较少
情理之中 意外之内
非常非常一般嘛
我爱你ღ三千次 剧中有很多拖沓的情节 不过 还是很感慨啊
前半场睡着了
六分吧，十年漫威，坑太多，它埋不完的
一般，没觉得太好看
云里雾里，差点睡着
没有预想中好看，不值得那么高的评分。
作为大作，理论上，从前到后，都应该让人产生震撼的感觉，但整部电影除了结尾的打斗，特效有点震撼之外，前面都是述事，虽然说是为后面打斗做铺垫，但也太平淡了点，而且还没有起伏的感觉，看了上一秒，基本能猜到下一秒的结局，作为大作，这个太失败了， 要不是冲着一些美国英雄，我估计还真不会去看。
电影很好，电影院不行
还行，但结局似乎和自己的想像有偏差
不像前3部精彩点比较多，第四部相对少太多。
感觉剧情拖沓，一半纯属拖时间，有bug
结局感觉一般，前期剧情太长！
最后一个阶段，潸然泪下
和前几集关系太大了，剧情让人想把前面几集都看一遍。
延续妇联特色，乱打一气很热闹，6分及格分加一分情怀分。视觉效果有些失望。
利用时间机器翻局了......看的昏昏入睡…
表示无法理解
可能是期望值太高了吧，多少觉得有点失望，故事情节是非常好的，就是觉得特效的场面有些混乱，总的来说还可以
很一般，如果不想着把所有人物交代清楚，扎扎实实的讲几个人的故事，应该会更紧凑更好看吧
就那样，不觉得多好看。
非漫威迷表示看不懂，前面两盒小时都在讲情怀，没看过的真get不到笑点泪点，感觉一出戏强行把所有人的结局都交代了，比较尬。
还行吧。下次再来
比前一部差远了
不好看，没有前几部好看，我的睡觉了
没有想象中的好看
还不错吧哈哈哈
为什么我看的妇联4没有3个小时
中天影视城，千万别去不让你看片尾彩蛋。三分是给电影的最高评价，两分没给是这个影院的，我一分都不想给。
还可以吧，环境不错
总结一下吧。总共三个小时，平均两个小时在扯淡，精彩了一个小时都不到。总体感觉一般般吧。相信多数人去看的是一个情怀。
时间跨度太大，有些地方接不上了，文戏太多，看三个小时感觉坐着太累了😂
用句中国的谚语总结就是命里有时终须有命里无时莫强求，灭霸吖，你强求了╮(￣▽￣)╭
10年就搞出这**还101的票
都要看睡着了 但是最后这一个集了。感觉剧情像硬编出来的 
不可能所以结局都是好的，或许这就是现实吧。
还行吧，不是漫威迷所以没有特别的感觉～还有电影院的座位也是硬的不行，做那种按摩椅真是害人
一般般吧，一般
三小时的电影可以缩短为两小时
复联3的变换倒叙
不知道为什么9分以上，剧情真的不咋地！演员阵容给9吧！10年漫威情怀再加点！我给了7分已经很高了…在影院里唯一一次看的瞌睡的影片！
我觉得没有上一部好看
前面铺垫太长了，后面很精彩！！
剧情还是比较单薄，不过特效是真的好
还可以吧，就是一开始有点懵逼看不懂，以前看的都忘了
还行吧！剧情一般！
经过时常2年半的艰苦斗争，终于战胜自己的屁股了
不怎么好看啊！
剧情有些杂乱，总体来说还是可以的
仅仅是10年电影迷，虽然几乎从头哭到尾，但是还是有很多遗憾，体面的死去如铁人，活着却令人心疼如雷神，曾经骄傲的阿斯加德的王子，令他自豪的阿斯加德人民，如今却轻易地放弃了；没有任何超能力却如同超人一样强悍的格斗首席女英雄黑寡妇，死于自杀，并且没有葬礼，她没有家人，她只有复仇者的兄弟姐妹们，然而，她没有葬礼…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面看不懂，后面有些乱。
影片没有3好看，剧情有点啰嗦，看的只想睡觉。时间太长坐的脚都快肿了。
很惊喜！！！！
一般般 一般般
和心里想的有点差距
差点睡着了，越拍越没意思
太拖拉，失望了
前期真没看头    后面还不错
有事没看成 ，给朋友去看了 下次再去看
冲着最终作去的，表现一般，中规中矩
电影还可以，但是电影院的3D眼镜是真的很差，才不干净，感觉很模糊，我和我老公的都看不清，边上的人直接没带！
老套的剧情，很无语
感觉很一般吧
自我感觉有点拖拉
就这么完了？🙄
还行吧，没想的这么刺激。
说真的，我不知道在看什么，一切都莫名其妙的，可能是因为没看前三部的原因
越来越看不懂了！
一般般，没有第一部好看。
期望很大、看完以后就感觉是一个漫威电影的总结片
导演想顾全的太多了，一点都没把反派灭霸的复杂体现出来，太简单了，相比第三步来说有点烂尾，完全没有守望者里面法老的那种丰满的形象，复杂的矛盾，仅仅及格，可能是期望太高了吧
一般吧  出来一个人就想问这个人是谁  再出来一个再问这个是谁😳
还行吧。。。
很好啊，值得一看
为什么3D效果改了看着眼睛都要废了效果没有之前好，在万象城看的效果也不咋样
4月27日15:40复联4场，5排6座那个**，从一开始讲话讲到结束。妈的是叫你来做影评么！
喝完酒去看的，咱也不知道放的啥，醒来就走了，眼睛差点给揣走
还可以吧，一般就是时间太长了
看不懂，打瞌睡！
大杂烩，如果某些眼神再细腻一点就好，现在不看剧透基本不知道导演的用意。还有，为什么不牺牲猩红女巫？！🙃
没有期待中的那么精彩 剧情很一般
前两个小时剧情有些拖沓，收集宝石可以在一个小时之内交代完，在最后决战时时间必须长，而且要体现灭霸即便没宝石依旧实力最强悍，之所以说决战用两个小时是因为英雄太多了，终章了必须要注意体现他们的实力与价值，影片让我热血的有两处，一个是英雄们都回来了集结，一个是美队拿起锤子拥有雷神之力，钢铁侠是怎么夺回来手套智商掉线没看懂，死的也不够壮烈。总体来说不够完美但还不错吧。
真心不怎么样 感觉在看言情剧 失败
剧情拖沓。。。
情怀圈钱的巅峰之作，哈哈
没让我眼前一亮。。
没有前几部好看
感情戏多于动作戏，但情怀还是值这个票价
不怎么好看！
剧情好拖拉，高潮是真的好看
没有想象中的那么好
剧情一般，感觉很多人一起欺负灭霸啊，永远都是多个英雄对付一个反派，感觉没手套的灭霸也很牛，美队盾都被打烂了，整体感觉不太好看，有点乱
除了最后的团战精彩，别的有点不太精彩
感觉没有预期的那么好看
不是很好看．
还可以吧，期待别的
团队精神力量打卡 剧情不是最完美 、不过还是有喜欢的点 钢铁侠的大情 蜘蛛侠的小可爱 黑寡妇的奉献 小浣熊的萌爱 一句话：谢天谢地我来了 万事万物皆有其道
难受，非漫威迷可能无感
电影是挺好看的，但是看着看着卡住了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
没有期待中的好看
都是大咖云集所拍摄，影片剧情有点类似以前的恐龙特急克塞号，出现紧急情况下，可以让时间暂停。而今天确是时光穿梭，为了救出家人，通过时光穿梭，改变结果，剧情有点让人费脑子，有点时时揣摩，看不懂的感觉。
可能复3太好了，复4来追票钱的。
剧情太拖了。。。。
看着看着就睡着了
结局不是太好呢
没办法，我有太多漫威没看过，所以很多都不懂
很不错，就是对钢铁侠..哎！
，，，，，，，，
一般般也就这样吧 标准的美国大片
有些拼凑的感觉。节奏不清晰。
太长了     剧情拖沓    睡了大概一小时     打了半天宝石很轻松就被钢铁侠抢走了     
哎！感情戏太多了！战斗的场面没有预想的那么丰富。给个情怀分
唉。。。什么都好，不想钢铁和寡姐死啊啊啊啊啊 最后一部了，好不舍得！感谢漫威陪伴！
打怪兽，拯救地球
还好，有点乱，尼可不死就好了！
三个小时太长了。
像看碟一样，卡
没前几部好看，看的快睡着了
还不错吧 因为之前没有看过漫威的电影 所以前面有些看不懂 不过后面是真的精彩 很棒👍
白开水一样的剧情，但是满满的情怀。。。
看起来比较吃力，前三部没看
真的一班，剧情没有想象的好看
期望越大，失望越大
说实话有点失望！感觉那个简一个人就可以单挑灭霸了！这个结局呵呵，没说服力
不是很理想的
觉得也就是看个情怀吧，没想到电影院播放的时候一直是重影的画面，简直无语！！
感觉一般，没有想象的那么好
还行╮(￣▽￣)╭就喜欢看人齐的
一般吧，挺失望的，又不打，结局还不好！
感觉一般，现实世界的灭霸一开始就GG了，原来打死的是过去的灭霸
对此片不太感冒，特效还行
特效可以，剧情没看懂
太冗长，不是太理想
一般，不是很好看
让我理理时空的思路，这时空抢劫，我有点晕。。
还可以吧，没有期待中的那么好。好评！
漫威这是要金盆洗手了吗？科幻剧变成了回忆苦情剧！
⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ ₆₆₆₆可以啊.这波 ₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶** ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ **⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆ 666
一般，看不清，3D眼镜容易起雾
没有前面系列好看，几位超级英雄落幕的有点草率！但是感人的剧情还是让我悄悄流泪！ 期待钢铁侠再一次的复活就像超人一样！
刚开始无聊到快睡着啦，后来看得很带劲，总的来说不错
6.美队为何能拿锤，请真爱粉告诉一下我这个伪漫迷？  1.再次感叹佩服好莱坞电影工业的强大，从编剧、导演、视效、长线营销。 2.泪点：邋遢雷神见亲妈，布鲁克林小子见钢铁侠。 3.主题鲜明：科技，哪怕是科幻，是一种工具，无正邪，在于使用者的价值观。 4.灭霸立场坚决，尤其是得知结局而停手静坐下来的举动，尽人事而敬天命。是诺兰版蝙蝠侠之后又一让人敬佩的角色。 5.其实，去扯时间劫持的逻辑bug已经没有必要了，这是科幻大片，不要自毁观影体验。 7.最大的体会：营销就是讲故事。漫威用十余载讲一串故事，这是我买票付钱的所有原因。 
整体还是很不错的
就一般般 没感觉特别好看 换个其他再说吧
不如第三部。
打斗场面不太刺激！就仅仅是场面宏大而已
复联已看，美国提臀很好吃
还可以，可是大长时间
只能给个及格了，抱着很大期望看的，但整部影片铺陈较为拖沓，个别细节交代的不够明确，最后的立意虽然不错，但整体构架没有太大新意，温情的英雄主义，也算是交上及格的最后答卷了吧
情怀 情怀 情怀
“聚会，营救，灭霸，牺牲，散伙”。不够激烈，还行。。
带着激动的心去影院，却失望的离开！编剧才尽了吧！
还可以吧！孩子们蛮喜欢的
拖沓冗长，节奏缓慢，看得打瞌睡。
不看前的不知道最後結果
还行吧，感觉一般
前三分之二节奏较慢，后三分之一正常速度，总体来说不错，结局打破“美国英雄打不死”的模式，看下来对结局有些小伤感！
还可以还可以
突然告知眼镜须购买，大量人排队买眼镜导致观影迟到4分钟，观影过程中还有人开超大扬声器看抖音，竟无工作人员管理，体检相当失望
没想象中的好看，刺激部分太少了，哎
特效不错，剧情有点七拼八凑。最后结局有些仓促了。
不咋地，打的太少，嘴炮太多
不咋滴，看来一半不知道在干嘛
中规中矩，没有惊喜
俗话说得好 希望越大失望越大 感觉被消费了情怀
只能说期待已久，场面很宏大，没有期待中那么精彩，是续集的共性还是欣赏疲惫，说不出来，感觉一开始就是找原石，最后找齐了，大决战开始了，英雄一下子全回来了，没有最终决战的激烈，最后靠着一个响指把敌人消灭了，跟预期的相差很多
剧情拖沓之感，不咋样
不分剧情逻辑有待完善，惊奇队长戏份过少。
主要是屏幕花，而且音效不好，剧情奈斯
剧情比较杂，推进得很快，中心情节的设计类似于X战警逆转未来。借助各种人物的串场来刺激泪点。不过为复联系列也算是做了一个比较好的总结。
屏幕下面字太小了，看都看不清楚
出了电影院的人素质有点问题以为其他都行
就这还大片，卖这么贵的票价？？？看不出来有什么突破，无聊得很，要不是朋友要看，早就回去睡觉了。六分是给排面分？
 好吧，帅帅的美队终于剃掉胡子😔型男雷神变米其林🐷 托尼牺牲啦😭 黑寡妇也挂啦😭 灭霸大boss终于挂啦👏 但前两小时实在太……
还行，中间有点乱
还可以 然后就是昨天跟喜欢的人一起去的
看的我睡着了
看的差点睡着了，末尾精彩些
没有之前的好看，感情戏太多，打斗场面少，感觉必须全部英雄的片子都要记得很牢固才能看得明白
最佩服美国队长...😜😜😜
这电影一般般
还行和之前差不多，看的打瞌睡
也许是期望太高吧……向复联系列致敬！
前面看的想睡觉。。后面大战部分比较燃。。
睡的到时挺香的
还可以，但是很水
就是我看不懂
不吐槽也不夸
有一些些失望
好看.......
不好看图图图
太繁琐太繁琐
科幻片变剧情片
三个小时的影片，3D效果不错，巨幕效果不明显。英文原声音箱很好。若是有很好的中文配音就好了。故事情节没有看懂，关于时空穿梭的故事，本来就很难自圆其说，因为涉及过去和现在等多个平行时空。不同人物的扮相及其性格都颇有特点，很多元素也揉入其中，对于多文化碰撞，开阔眼界，触发创造力，增大脑洞，有一定的效果。途中有一点点犯困，但是总的来说还是不错的。物有所值。很有纪念意义的一次电影之行。
不怎么样！！！！
觉得一般般吧
复联四感觉一般，也许是史塔克和美队的片酬太高以后请不起了吧，而且灭霸死的也太简单了点。不过终章的情怀还不错，美队其实也只是个普通人，一直在想美队以后要怎么办，现在看他安然终老也挺好。最喜欢的是钢铁侠，可惜以后再也见不到了，英雄的落幕应该也就是这样的吧。
中间过程太过冗长差点睡着了
看的快睡着了
一般般，没有以前好看
剧情太牵强，而且明显在赶时间，能力随剧情需要变化很大。5分剧情，2分给特效。
结局好赶！看着好别扭
一个小时的废话
一搬搬.......
这个电影院前台取票服务员态度超级撇，在美团上定的票和小吃，非要让我去机器上取票，我能拿着两杯水和爆米花去取票（手上还拿着其他东西）？不晓得弄个机器是方便客人的还是让工作人员偷懒的（当时人工取票那里一个人都没有）
本路人觉得还好，
文戏水平一般，故事情节bug有一些，挖坑有点多
漫威历年考 被寡姐最后一句it's ok感动
一般一般全系列还是复联一最好
至少输入六个字
难看，看完后悔…
怎么说，意犹未尽吧，希望未来漫威能出更好的作品
有点失望吧，3小时的电影精彩部分不超过半小时
还可以，头一次看这种电影，前几十分钟有点无聊，没什么新意，不过好在有笑点，美队很帅，响指很酷，因为陪朋友去的，她喜欢就好
打斗场面太少
漫威宇宙1.0的ENDGAME，情怀大多，剧情、节奏略显拖沓。
没有以前那样感觉
三星一颗为了寡姐，一颗为了女巫，还有一颗为了可爱的loki，其他的一点都没有看下去的欲望 要不是这三位，我连一星都不想给 别跟我说什么没看过就不要来，我前面几部都看过好吗，它以后的片子我也不会来看了，拜拜了您勒🌝
剧情还可以吧 有点吓着我
热得很、.................
没啥意思，差点睡着
太长了 打瞌睡
看得我犯困，后面半小时才打起精神！
这字幕也是醉了
磨磨唧唧屁股都坐湿了
属实一点没看懂
总体来看都是情怀篇，作为一个终结篇，整体布局合理，结局也还是满意！一切不幸都回归自然！所以我给7分！
感觉有点墨迹
结束前振奋人心
还行，就是有点可惜了
还可以吧。，
真心一般..
期望越高，失望越大。
还可以吧，不用的无聊
还行╮(￣▽￣)╭
刚开始都想睡觉，后面才好看一些！
三个小时有两个小时是废话，场面才15分钟 太垃圾了
漫威中 最悲情的两位 勇度和灭霸 灭霸就是现实中那种明确了目标 知道自己想要什么的人 而且为了那个目标勇往无前 人生最快乐的时刻就是清楚的知道了自己想要什么然后为之付出为之疯狂 相反妇联恰恰是一帮*** 根本**不知道自己想要什么 一直被肮脏的道德绑架着 每次联盟都**掺杂恶心的私欲
没有复仇者三好看
1.视效，BGM，服道化和演员演技依旧的好，不赘述2.剧情一般。主情怀，对每个角色做交代。bug集集有，这次也一样，不苛责的话尚可接受。3.80%的搞笑梗都是彩蛋梗。21部没看全的，很多get不到。 
一般般…一般般…
剧情比较拖沓。。。
怀旧，填坑，没有看过本系列其它电影的人。就觉得剧情拖沓。另外配乐不错
压着火，二刷后不得不说下，格温妮斯·帕特洛真是最水影后。 ​​​
嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢
好政治正确呢
没想象中的好看
剧情过于拖沓，低于预期。
后面精彩，前面铺垫太多了，时间太长
电影不错，为什么巨幕看着那么不清楚呢，感觉还不如手机高清，还有，不是说3小时58秒么，为什么少了10分钟。。
。。。。。。。。
写的太绵了，不精彩
看一半，睡一半，没啥意思，无聊，可能是我个人问题。
说实在的  真没有期待的好看  有点失望
五分给钢铁侠
座位坐的不舒服！
一般，还没有前面几部好看
一般，票房虽好，观感没有预期好
剧情老套，没有新意。
没有复联情结的看不出感觉
前一个半小时睡觉 睡醒了一点不耽误剧情
睡了一个小时，只是觉得他的时间衔接不是特别好
除了特效没什么可看性
场面控制太low   为什么没有中文
酝酿了两个半小时，终于开战了
它发信息过来叫我评价，然后刚好我又闲着没事干，就进来评一下价，但是进来后我又发现没啥好评的，告辞
嗯嗯还可以吧
不好看不好看
中途一度想睡觉了，感觉后面的大战太乱了，眼睛都忙不过来
没有期待的那样
三小时有点冗长，情节拖拉，与前剧联系太多，缺乏独立观赏性！唯一时间隧道，应该是精彩点，但却因为时间点过多，使情节混乱！特别是并没有尊守时间和逻辑规律，过去死了的活了，现在没死的回到过去都死了，这是在改变历史！最终结局和目的是让观众认同要活在美好回忆里，所有人都找回失去的亲情、朋友和过去的生活！美国科幻片好像只是给中国人看的，与中国的宫廷穿越剧越来越相似了！总体评价一般，美国队长也犹似现在的美国，做了近百年的不老金身老大，人累心也累，经济箫条，无力再强势，只能回到现实做个皱纹累累，让人垂怜的老年弱者……
 剧情并没有我想象的好
由于时间太长了，中间应该休息一下，上个厕所都没时间。
一般 时间拖的太长
没有想象的那么好看
一般吧，没有什么亮点
剧情虽然算是个终结，但是比较乱。
。。。。。。
总觉得怪怪的😃 😃 😃 
情怀多过内容
没满座率，有人看到中途走了。三个小时，我看一半睡了
影片很一般，情怀分占了一大半。
没有催泪点、一般般吧
我觉得不好看，可是，儿子觉得好看，全程我看不懂，只得问他，他给我解释许久。感觉大人看，好无聊。 实在没有调音师好看。 不过看了一下，电影院里来的都是成人，孩子比较少。那只能说是自己老了。
眼镜不好，3D效果不好，看的我眼花，影响观影，建议换眼镜！
讨厌小朋友emmmmmm
无呜呜呜呜无
感觉跟3来去不是很大
只给动作分，跟科幻分，前面太闷了，最后我居然好戏都错过了
看个电影，隔壁KTV还有高音伴奏，隔音差的很，请大家以后避开二号厅！
一般，中间睡了一觉，没有以前的精彩
一部正常的爆米花电影
能给电影院差评吗？等了十分钟最后的彩蛋，结果没给放！！！是不是太过分了！！！
一般般，主要是情怀，剧情真得不好看
剧情相当拖沓
就合格的英雄电影～
不好看。垃圾
还可以就是第一场买不到爆米花
一般般 没有前三部好看 这就是一部讲故事的总结 特效也一般 情节不是很紧凑
感情戏铺垫太多。惊奇队长戏份太少，总体感觉一般般。
一般般，体验一般
马马虎虎，结局不理想
没有三好看。
美队结局毁了
一般吧，这电影就是个终结，没什么新颖的剧情，比起之前的1.2.3，让我失望了
挺好的，不错哦
电影时间很长，就是影院放映效果不太好
翻译的字体重影，双重字体根本看不清楚，所以等于看了一部盲片
总体一般，不是太好
比较粉丝向的作品，精彩之处集中在后面。除了雷神的塑造和奇异博士的表现让我不满意，其他的还不错
还可以，一般吧
可能是太晚了   看到瞌睡来了   结果就睡着了
还可以还可以
比较好奇下个漫威多元宇宙中队长是不是会变成九头蛇的骨干，队长说出九头蛇万岁就走了，留下不知真相的队长不说还用了洛基的手杖，洛基还带着魔方跑了…灭霸提前死了那么之后因为灭霸而该死的人物都死不了了…商店老板也在搜集宝石……不妙诶
主要卖的情怀，外加给漫威十年填坑，使得剧情略显无聊，剧情都让人猜测得到。不过毕竟是收官，也有很不错的特效和打斗场面，值得一看。
个人感觉，看完收获很少，只是科技感突出
一般般一般般
不如上个系列，看起来费劲
剧情好无聊，应该叫英雄总动员才对
将就，剧情差不服猜到了
如果不是三小时这个一定是烂片，我也是刚看完，剧中有好几处演的什么玩意，剧情都联不上，结局后才明白，还是要感谢漫威世界，十年磨一剑，期待再一次结局
前两小时无聊
满意，比较喜欢
不好看，有点看不懂。
一般般，老实说不值这个票价，真的不怎么样，也就那些人传得名气大点
影院太差了
一般吧，就是剧情不怎么好看
等到观影高潮过后来看的IMAX，没有期望的那么好！人物太多，挤在一起，都得一一交代最终结果，大家都是来看结果怎么样了，情节、对话及人物都很粗糙！还硬添些所谓的情怀，更觉得水分不少！不如单独的某个故事好看，如“黑豹”、“惊奇队长”、“奇异博士”等。也没复联二、三好看！不值这个票价！但好莱坞的宣传策划还是很高明，硬是抓到了这么高的票房！值得借鉴！
很失望，很失望
比预期的要失望，前两个半小时完全没有激情也没有刺激的效果，完全一直在说，只有后半个小时各个英雄都出场的时候有的澎湃。打斗场面也没有前几部精彩
没有想象中的好看，不过剧情安排比一般国产片还是要好太多
还好吧😊！
剧情太长，看到想睡觉！
挺好看的，场面震撼
阵容场面是强大，但内容比较冗长，看的快睡着了
一般般般般般
钢铁侠为什么一定要死呢
哇 难受了 😣结局没看到 
说实话一般吧，但是作为终局，给7分，如果不是漫威我有可能给6分
有点失望，灭霸已死，又让他复活，男神索尔太逊，太失望。值得欣慰的是英雄都活过来了，只有钢铁侠死。
剧情太拖沓，低于预期
谁想的结局，很烂，一点想象空间只能靠自己。
打斗场面没有第三的好，看了剧透，说队长说他是在想象和自己的恋人在一起，其实不是的，那个是他回去后，在他以前被冰冻后，未来的自己陪伴那女士，那是他回去过去的真实回忆，而不是假的想象。
还行吧。。。剧情有些强行，战力很奇怪。。。改编的太多
结局是美好的，但是剧情一般，没有前几部电影好看
感觉像从新看复联三一样
一般般，一般般。
一般般，剧情一般。
这波热度蹭的不值得啊！是我太年轻了吗？
如果结局要是都圆满，就好了，可是月有阴晴圆缺，此事古难全。
一般吧！没有以前的好看。
我没看完就走了
场面是震撼的，结局真是完美
眼镜带着头疼
不错，时间有点长
没什么意料之中的故事，也没什么特别意料之外的惊喜。我只是喜欢特工卡特和史蒂夫的爱情。
行吧，太长了 为了让初代英雄退场强行……呵呵
还行，凑合吧，不如前面几部好看
还可以就是有点审美疲劳了
感觉真的一般般
为什么是钢铁侠死
前边剧情看的想睡觉，看了一半
一般般，没有什么好看的，只是靠大结局来吸引眼球，
还没有那么有感觉，没有第一次看的4D好
首先！这个不是写电影的，我就想问一下万达影城，为什么单点纸杯饮料不行了？一定要花35块买杯可乐？第一次带儿子过去由于不知道，被忽悠了69买了一个套餐，我和我儿子两个哪吃的了那么多东西，那些营业员随便推？？今天多问了几句有没有纸杯装的，还要受到工作人员的白眼，我是影响工作人员的工资了吗？那又为什么美团买券就可以有纸杯装的可乐呢？这是强制消费吗？整场电影三个小时，后面两个小时你们是不舍得电费吗？电影结束大家都在穿衣服，想必都是跟我一样，太热了…好了！这是我这场电影下来的感受！
给我感觉没有复联三好看
情节啰嗦，叙述节奏太慢，充满老情怀！很多大场面的制作还是很棒！
还行吧，就爆米花电影，没有特别的剧情，就是打斗画面跟燃！我不是特别喜欢这类电影。
还行吧，没期待中那么好看
十一年二十一部，文武双全足见诚意
除了最后刺激的打斗其他真的一般般啊，
还行，，，，
剧情拖沓，英雄太多，撑不起来
影院故障多。
二刷发现好多bug，红女巫果然是mvp，惊奇队长全场做头发，那个星云醒来后为什么不再试试穿越回去反而跑那么远到飞船上被抓呢？还有打灭霸大军的时候有那么多英雄，居然只有钢铁侠那么几个人在灭霸旁边，而且三小时的电影，打斗才那么点，IMAX还要那么贵的价格，我感觉高分的很多是情怀分？我不接受钢铁侠死了而圣母队长跑去过自己的一生。内战的时候就觉得队长很神奇了，帮着巴基打钢铁侠。。。总之很失望
莫名其妙的电影，好漫长。
大片既视感，
没看懂啥意思
一般般，开局不怎么的
实在太一般了。和期望值相距甚远，一场明星大荟萃，剧情简单无新意，节奏拖沓，全程都在倒计时
爆米花电影，没有深度
只能说是一种情怀吧，回忆占了大量篇幅，信息量太大，想要面面俱到，结果适得其反
看着看着就睡着了
老有人在后踢我椅子 
十年复联谢幕  没有想象当中那么好   更谈不到惊艳   中规中矩    再牛🐮的英雄也有谢幕的时候   生活还要继续   这才是人生的真谛！！！
时间太长了 希望浓缩一点
结局与想象中的很一致，没有太多出奇之地
电影院屏幕太小了，看着不过瘾
没有想像得那么好看，还凑活
特效不错，人物效果很真实
总觉得希望越大，失望越大，这个看起越来越没有激情了，总觉得哪里不对，又说不出来！
不好意思 睡着了
开头有点闷，想睡觉的感觉
说真滴，我觉得这部没前几部好看，这部片子三个小时，就后面一个小时播的还有的看，前面两个小时都不知道在讲些什么鬼
哭瞎。三刷还是哭瞎。 不知道打几分：） 就打及格分吧…
本人没有漫威的情怀，get不到里面的泪点，爆点，感觉前期过于平淡了，就高潮所有的超级英雄出现激动了一下。另外感觉灭霸有点弱呀，女巫，惊奇队长都能吊打一下灭霸，另外就是灭霸手下的4个将领完全没存在感，早知道复联3的那个把博士抓住的都能吊打一群复仇者，不过结局的场景还是很好看，不愧是好莱坞大片。感觉比速7差一点。谢谢大家，个人感觉
感觉不错啊！
位置实在是太偏了，但是影院的配置还是不错的
不好看，中途退场的
墨迹3个小时！精彩30分钟！
没有预期的好看
一般，没有上部好看
一般般吧！！
钢铁侠死了 钢铁侠死了 钢铁侠死了 重要的事情说三遍
剧情节奏太拖拉
说实话，比较失望，真的没上一部拍的好，期待了很久，但是没有想象中的精彩
一般般，将就看
漫威迷，喜欢。
特技很好，但剧情拖沓
场面宏达，剧情精彩感人，就是片长太长，后来都看睡着了，票价太贵。总体不错。
漫威。总动员
Iron man has a warm heart I love him three thousand. 我扣三分就是因为他死了，我很难受
冗长而又啰嗦的对白，混乱的场景，看完了，剧情记不住几个～～～
一般般 角色太多 就像一锅大杂烩
钢铁侠没回来，队长老了
好看😊 。。。。。。
节奏有点慢，不如三好看。
江郎才尽，注水太多，虎头蛇尾
不是漫威迷，看完后感觉剧情太拖了，就是活着的人再次集结求了所有人也损失了三员大将，钢铁侠，寡妇，美队属于自愿变老的！可能因为我不是漫威迷吧，所以无感！
感觉还行吧。。。
高潮三分钟没了看着不刺激
还可以，一般般，没有想象中那么刺激！
一般吧…可能是要表达的内容太多…英雄太多……所以感觉不太细腻…表达的不太充分…不过可能也正因为如此，故事节奏比较紧凑……惊奇队长在3.8妇女节出场…结果本场95％的时间还是在旅游…感觉她没发挥该有的作用…之前给她埋的大彩蛋…结果还没蚁人的作用大…一部走情怀路线的商业片
结尾为什么让钢铁侠死
3d效果不好 不是很满意
挺燃的，还不错
一般般吧，感觉没什么新鲜的
可以不错。。
失望，略现失
我看一般，就那样
因为看过复联3，想看结局，朋友约，就去看了。说实话，和最近追的《倚天屠龙记》没啥本质区别。影院里面玩手机的、打呼噜的，也是挺佩服这种打卡精神啊！
没有想像中的好
一般，不是想像中好看
没有第三部精彩
中间困的实在不行，睡着了。
早听说复仇者联盟出了很多放映的问题，今天也被我赶上了，只有声音没有影。——然后电影到底讲的什么呢？似乎想表达的挺多然后又每条线都交代的很粗糙。除了美队的屁股索尔的肚子其余的都没记住。。。
这叫什么呢，幻想片大集合，就是打发时间的，西片就是会折腾捞金啊
也就一般般吧！说实话聊天的太多太多！打斗场面少最后前1小时比较可以吧！惊奇队长太强势了！要不是灭霸拿着宝石吧惊奇队长打飞，估计都不够惊奇队长打！
都把我看困了。。真不知道为啥还有哭晕的。。。
还行三个小时快睡着了 ，陪男朋友看的，没咋看懂
不能让惊奇队长死吗？
整场都有人说
剧情太拖沓，英雄太多，大杂烩反而不好，有些情节逻辑上讲不过去，因为有time travel，所以铁人、美队、寡姐，都可以无限复活，而正是这个时空旅行，我觉得整个妇联变味了。最后要说说电影院，没有全部放完就关了，不知道有没有彩蛋！
人比较少，安静很多
影片很长   看的是情怀吧！全程没有任何惊喜！
没想象中好，文戏太多。
铺垫太长了！惊奇队长是配角中的配角啊！
主线太散，时间过长，希望更精简
地球再这样下去，还需要灭霸来吗！
对于首次观影复仇者系列的烧仙冗长
感觉影片有点故意拉长时间来播放
电影没话说，但是这个破4号厅真的跪了！坐在靠墙的位子，上厕所简直了！
觉得还不够精彩
有些地方的制作效果不是很满意，就跟蒙了一层雾一样。
前部分电影看的要睡后边激情的要死
不是很好看，结局好看
大概都能猜到
一般、烂尾.
电影还不错，影厅养了太多蚊子 
期待值太高。
特效特别特别酷炫
情节拖沓，特技中规中矩。
中间有一度睡着了
个人觉得铺的太多，武戏少，效果不错，但整体不如复联3
男朋友觉得好看，我不太喜欢
很嗨皮，很激动。
没有想像的好看，没流浪地球好看
有点失望😞 ，惊奇队长没有想象中的成为中流砥柱，节奏快！
还好吧。。。
剧情有些拖沓，燃点少，高潮出现的突兀，导演想照顾到每一个超级英雄，结果却显得杂乱无章，影片一结束我就不记得最后大战里谁都做了些什么。
催眠大师  把之前的都穿插一遍
说实话，没想象中好看，也许是我要求太高了
真的想多给两分，但是感情不容许……
第二次电影看到睡着，，，第一次是看动画片 太啰嗦了
一个人的电影，爆米花电影
虽然没拍出扎导《守望者》和诺兰《黑暗骑士》的深度，但是不可否认罗素兄弟的才华，各方面情绪照顾的都很到位，叙事节奏紧凑，人物刻画鲜明，群戏调度合理，特效也很舍得烧钱。整部电影无愧漫威电影宇宙11年收官之作。别了托尼、桃总、锤哥，另外感谢斯坦李老爷子。给七分是因为这部片子有点过于粉丝向，对于非粉丝来讲观影门槛较高，上映后朋友圈充斥着 看不懂，不好看的论调
电影废话太多
合格的结局。
很失望，很难受
希望大家不要蹭热度看电影，理性消费
特效还是一如既往的好，就是故事情节一般般了，还有节奏太邋遢，和上部比差强人意
还可以一般般啦
还行，比之前几部都好，有人味儿的一部
整体一般般吧
屏幕晃动啊，真的不如国产了，国产加油
前面的太无聊了
这部一般，最后还打瞌睡了，没有第三部好看。这家影院放3D效果不太好，下次不敢去了
还不错，比预期差一点，英雄太多导致剧情不足
虽然有不少bug，比复仇者联盟3少了精彩打斗和悬念，但做为解迷的一集，还是可以
燃情怀旧牌 剧情要是再爆就好啦 有点平庸 场面也一般。后面坐的情侣 男的像灭霸 女的像树怪 素质贼**低 就在踢凳子 两个虎吊
带小孩子看还挺好的
不太好看，感觉有点乱
是比较好 不过一个人的影院看着始终有点孤单
"没有花絮好看，期待值比较高，落差比较大。基本延续复联3的套路，但没有超越这个套路。很多复联英雄仅仅是打个酱油而已。惊奇队长变成""三体中的水滴""，蚁人包括所有英雄被一只耗子拯救。灭霸在复联3中孤独求败不能，在4里面制造无数bug好让英雄们打败自己，但最终还是搭上了黑寡妇和钢铁侠的性命。。。。"
坐了3个小时真的不知道是怎么熬过来的，一点意思都没有
感觉属于正常略好电影，达不到9分。商业运作的吧。
一般般吧。。。没看点
还可以！没有觉得特别好看！
电影还好主要是电影院吵影响观看效果
还行  周围环境不错
总体来说还不错
终结了吧？？
太长，不好看！
罗素兄弟乱搞 看看金刚狼3吧 学学别人演员到期怎么处理的 我铁真的不是亲生的 你们这么对他 给及格是因为我铁不会再出现了 不然我给1分
厅太小，一般般吧
卖情怀......惊奇全程打酱油
复仇者系列第三和第四部都让我失望了，感觉就像大杂烩一样。
个人感觉真的比较一般，主要是煽情的部分太多，而且没有表现出那种绝望处境后奋起，在艰难情况下翻盘的大气势。特效也不如前几部了，打斗更加不如前面的了。惊奇队长的存在有点鸡肋，作为漫威最强英雄，拿到手套的第一时间居然不是戴上，而是送回去时光隧道，逻辑上说不过去。而且，也没有体现出她的存在价值。片子主要卖情怀吧，那么贵的电影票真是不值当。总体来说不如妇联3。
全场卖情怀，暮气沉沉
剧情不错 观影体验不太好  隔壁的叔叔一直看手机 屏幕太亮了  搞得我看电影还要挡住半边脸 真讨厌
还好吧，中间长达一个钟的闷剧情，最后结局都估到，不过尼的死去是估不到
我不理解的是，灭霸得到宝石后居然是退休。没有宝石就那么菜？为什么后面还被没有宝石的灭霸虐。
无剧透总结: 第一代复仇者联盟擦屁股后的追悼会
多了一些情节设计  多了一些时间  多了一些票价
一般般。。。。。
感觉没有第三部精彩。剧情一般般，说白了就是在穿越。打斗戏更是比第三部差的远。
影院环境差，一群小孩子在那大吵大闹三个小时，希望以后出现这种情况，可以将其赶出去
总的来说，还行吧
5星特效，1星剧情，1星情怀，半星结局！希望越大，失望越大！这是系列的终结...标准的虎头蛇尾式结局！
填坑之作，阶段性总结
不失望，不惊讶
观影时间较长扣一分，部分特效过于迅速扣一分，弹幕不定扣一分
还不错吧，整体感觉还可以
因为之前的没看过  所以没法串联起来  觉得好乱
可能因为不是漫威铁粉，真心感觉不咋地，大杂烩吧
剧情有严重漏洞，根本禁不住推敲。时间线一塌糊涂，根本看不懂。本来想打一分的，可是一定会被漫威粉喷死，所以三分吧
太长了 坐的屁股疼 
比较好吧，第一感觉特别晕，第二没有眼镜夹很不方便，3D眼睛有点夹。
，，，，，，
前序太拖，高潮部门，激动人心，终就一次胜利成就胜利
真的一般般ss
也许科幻电影看多了！在看也就那样平淡无奇，里面刺激的不多，搞笑的也就那样，属于了电影门就能忘记的电影，消磨时间还行吧！
没有想象中的好看开局睡了一小时。。。
剧情不咋地!但是都是明星大牌，在这个看脸的世界，有脸看就行了!
这不是我想要的结局
连州比任何县级市的票价还贵，难道就没有人管理下
电影内容挺好看的但是电影院的设备好差，音响开始的时候坏了后来好了
一般般，拼凑的剧情。
总体来说一般般吧，比自己的期望值还是差很多的，有点小失望～
没想象的好看浪费我的电影票
一般般，就那样
不好看，剧情有点拖沓
拖沓 无缘无故把能想到的所谓英雄都搬过来 不明就里
回忆作，初中二年级那会儿出的复联一，一转眼现在大三了。尽量给英雄们感情戏的合理安排时间，同时还要有战斗画面，已经很不错了。
还行哈哈哈哈
还行吧，不是很好看
前面剧情有点拖拉，后面就是美国的特产了，特效特别好！
感觉太拖沓了，时空穿越，太老套，没有太大新意，就是一帮明星堆积的江湖好汉在打怪。
还行能看，不过就是电影3小时打团10分钟 哎
粉丝向电影，没看漫威系列的电影来看这部会很难受，长达两个小时的文戏对于路人来说太不友好了
最后一战，接力送手套实在看不懂
时间有点久……开头有些乏味……都快看不下去了……后边还可以看一下……不是很好
电影还好吧！
结局感觉不太好，还是以无限宝石结束了战斗，不激烈，真真正正的打一场才够刺激
看的让人想睡觉
逻辑硬伤强行通关
钢铁侠竟然死了！！！！不能接受呜呜呜～
我怎么觉得少20分钟
节奏不好，剧情连贯性合理性令人担忧，就这样
音乐很好听，不看漫画故事有点没懂😉 
钢铁侠爱你3000遍
媒体网上给我的期待值太高，结果看完觉得还不如前几部，核能最后一部主打情怀吧，十分的话打七分，三分是情怀的。
感觉还行吧！
以前看复联三感觉还可以，但是这次，全程打瞌睡，可能是不是粉吧，没什么兴趣
片子还可以，唯一的不足，就是画面太模糊，需改善，即使戴上3D眼镜，也是一样很看不清
海星，反正爆米花是吃完了
故事情节太拖沓，我觉得一般
买错了 买成了中文版 有点出戏 而且观影挺多不文明的 私自拍摄影片 大声说话 手机不静音 脚放凳子上 反正我觉得整体下来失去了看电影的意义 也没有服务人员管
万般期待之下，来看最后一部，之前每部都看过，这部有些失望，不但时间3小时太长，重要的是剧情拖沓，冗长，没有什么故事情节。。。
个人觉得不怎么好看
和第三部相比，没有那么多的打斗部分。
中规中矩，能看
最后一部的好坏都是一种情怀了～
还可以我感觉
感觉没有预期的好看，比较失望
不好看！！！！！
所有人是好评，我没有看过前面的对所有人物关系都不知道。完全是陪男朋友做了三个小时，看完只能感叹一句，灭霸真是太猛了！！！
终局之战，其实主题不是“战”，而是别离，因此没有铺天盖地无节制的战斗场面，更多的是超级英雄们跟过去，跟爱人，跟战友，跟观众们道别，因此全片的伤感气氛弥漫，以致于显得有点做作。对漫威迷来说某些人的落幕就足以落泪加分，对于漫威十年从头看到尾的非漫威粉来说，虽然也有感动，但还是不足以掩饰影片的不足之处。
人物很多，剧情有散，有些笑点！锤子哥的肚子啊！荷兰弟好青春！寡姐盒饭吃的早(ﾟДﾟ)ﾉ托尼也～果然是合约到期了吧！灭霸：我又不认识你😹
太杂了看了吃力
对于没看过123部的来说，看电影如同想睡觉，三个小时午休刚刚好
还阔以就那样！
一般，可以一看
没有第三部好看
一般般，没有宣传的那么好看
没有我想象的那个样子，有点失望了？
还好赶在了最后半小时睡醒 不然60块钱真是白花了
想睡着了 三个多小时
屏幕太小，音效一般
看的迷失方向了
一般般吧，因为复联3给我对4的希望太大，所以选看IMAX，观后有点无言，如果是看普通3D还是值得看，因为聊天剧情太多，打戏特效真的不多，都在交代结果，填坑，队长能拿起铁锤第二部就已经有提示的了，这些细节处理的不错，我去看IMAX真的太浪费钱了，一百五一张票看这样的，真不值得，让万达坑了，看首映几百块的朋友不知道还好吗
看不清楚，还可以吧
八点去的 三个小时好累
7分给情怀吧
imax 太贵，没舍得，看过以后，庆幸没花大价钱看。不想二刷了。
看着没有妇联3好看
没有前一部好看，剧情拖拉墨迹，战斗时常很短！总体感觉一般！
就这样就这样
一般一般，内容太简单了
剧情有点假 灭霸明明能早早弄死复仇者的 一定要磨蹭   唉   真的无语
大概总结如下: 一群无聊的人，试图穿越回到过去，集齐五色原石，打响指许愿。然后过去的大boss发现他们阴谋，跟着来到现在，先是小团伙斗殴，最后大团伙群殴。结尾，一个全身钢铁结构的正义使者牺牲了自己，灭了大boss。
前面是什么 表示真的有点要睡着了 后面很精彩呀 
我想知道卡罗尔是来干嘛的？酱油？
有点无聊无聊
还可以，就是时间有点长，坐着有点累，不得不感叹，外国的电影特效确实很棒
有很多逗搞笑段，总体来说就是讲故事，回忆，穿越，最后“集结”的那段很感人很热血，我是钢铁侠的响指，结束了，一切都恢复如常，所有人给一个特写，镜头推上去，最上面是惊奇队长c位（人狠话不多）以后肯定是她带队了，队长回到过去，留下自己看去的身影在未来！很不错的电影
剧情好啰嗦。
电影是挺好看的就是电影院的环境太差了，蚊子太多，太闷热了！
说实话，奢望过高了吧，没有期待那么精彩，虽然片长很长但是琐碎也放了很多
只为了看灭霸
感觉都是炒作上去的，看得瞌睡都来了
。。。。。。
不喜欢结局 喜欢的人都挂了 打斗不够刺激 
一般，太长了
没有看到期待的超级英雄大战灭霸，特别是之前吹的特别厉害的惊奇队长会在打败灭霸中发挥重要作用，根本没有嘛，漫威十一年的终章，所以剧情上尽力营造煽情，穿插了很多复联一二三的剧情片，这一点还不错。主要败在剧情，特别是打败灭霸的剧情太随意，而且最后大混战，还不如只上英雄呢，特别瓦坎达那些战士，每次都看的尬死！类似复联三中，几个英雄捉对厮杀其实比较好看
没有复仇者联盟三好看，有点闷逼的感觉，但是我男朋友说还可以
没有想象中的那么好
挺好，奈斯，完美
算是给复联一个交代吧，尿点挺多的，结局非常不喜欢
寡姐和托尼死了，就值这么多分了，起码退休不干了也行啊，为什么非得死啊，那精神全程酱油，渲染的那么强就不会打响指？
三颗星是给特效和IMAX的，剧情上来说，虽然填了很多之前的坑，但是三个老英雄退了，还是让人觉得很不爽！
服务态度不太好
感觉最后两边打架的特效，剧情是真的帅
高潮部分太短
还算可以吧，美国人也都开始使用如来神掌了，学的好快呀。
里面的饮料太贵了，雪碧12起……
剧情着实一般
不好看，还没有第三部好看
1-3全部没看过，有那么好看吗？这么多人巴巴的等着
废话两小时，特效十分钟
还好吧，从价格看出来了
还可以吧，场面可以情节一般
结束了是的结束了
看到一半停机了十分钟
还行. 适合对漫威有情怀的人.
也就特效可以吧，除了卖弄情怀，我找不到我喜欢的，可能是我看的少
一半睡着了，哎
寡姐死的挺可惜
结束了，心疼钢铁侠，love you， three thousand times.
电影院真的冷，然后看的有点发困，，前面铺垫的很太长了，好看的都是在最后面的，后面感动到了~
感觉没前面几部精彩
画质有些不尽人意
影片还可以但是影院太烂
一般，除了情怀
有点失望，前面差点睡着了
情怀吧，情怀吧
其实也没有太好看，时间又长
一般般，没有三好看，就是后面所有人都集齐了那一刻比较激动
情怀大于情节吧！前期铺垫太多了！特效没问题！
看的睡着了，看不太懂
前奏太长了，结局还是挺满意。
影片一般，没有复3好看，但是影片最后还是有点刺激的
与期待的相差太大，无聊到透顶的剧情，咩~
看这类电影你管我看没看之前的系列？前部分太长了，后部分直接压缩结束，一般般！
之前期待能像指环王一样的史诗大片，可是看完后才发现就是个超级英雄大联欢！票价那么贵，这特效也太省了吧！其他还可以！
乱七八糟，场面十分壮观
为什么😣 托尼怎么死了，好可惜
一般吧！没有想象中的那么理想的结局～有点失望！
大集合，集合大家
剧情不紧凑，比较沉闷
一般吧，凑合着呢看看。
不好看不好看不好看
电影还行，就是有点贵。
凑个热闹。看过前面几部，总想看完完结篇。
看热闹了～同事都去看了～
漫威巅峰之作了。
看电影感受很好，但是影院设施不怎么样，特别是厕所，不好找而且地处偏僻，单身女性要注意安全~
图便宜昨天晚上去看的，电影院设备极差，观影效果不好，戴不戴3D眼镜没啥太大区别，感觉看电视机上的效果，坐在第四排屏幕上能看到好多人的头，关键半途突然黑屏了，中途等了不到十分钟才弄好，电影院人不多，最好还是去别的电影院看，便宜没好货是真的
感觉就那样吧。
20分钟的剧情3个小时演完，不过特效依然牛皮
强行卖泪点，剧情太拖了，也就看看特效了
又长又不好看
妇联 3牛逼
时间有点久，剧情完整，只是影院的环境很差
整体一般吧，买的是情怀，相对于这种级别大片的特效，这部电影刚刚及格
铺垫太长，容易走神，不过还是很值得。
感觉后半段编剧写脱了，已经很难自圆其说，时间规则被破坏殆尽，理论上来说，他们拯救了自己的世界，创造了6个分裂的世界，或者毁掉了他们。时间穿梭这个梗写一次毁一次。
前序有点**
旁边KTV的声音都能传到影厅，极大影响了观影体念
剧情简单，且有些拖拉。以为评分高肯定好看，其实不然，没想象的那么好。也不值那么高分。
整体来说还算不错的 但具体一点和其他观影的人说的一样 牵扯的英雄太多 有点杂 但也很不错了
前两个小时节奏拖沓，后一个小时战斗凑合。总结是一部粉丝向情怀作，不过个人看来还是一部正常的大制作爆米花电影。
还不错，可以啊
Disappoi***ent with the front 2/3 
前边剧情有点干，后边挺精彩的
漫威的还是可以的
可以，还行～～～
并没有想象中的那么好看啊
剧情简单，Bug很多。除了场面大(混乱)，最多.6...7分吧.
结尾过多的剧情
出场声音吓我uit
没有前几部好看，东拼西凑的，已经拍不下去了。
这部电影很好看
很一般，很一般，没有3好看
没有我所期待的样子，有点失望
铺垫太长，粉丝向太重。
感觉有点水剧情
死了又活，活了又死的电影，实在没意义。喜欢上灭霸了
只想弱弱的问一声，如果美队放弃了超能力，不是应该变得又瘦又小吗？
不错很好棒棒
我真的感觉10分的都是情怀分
不是复联迷，前半段看着打瞌睡😪，后半段还是可以的
感觉还可以，就是剧情有点多，打斗少
影片很不错，整体影片在悲伤与激情中度过，英雄迟暮，年华不在，感谢漫威十年陪伴。
最后的决战提现了人多力量大的奥义，前部分铺垫太长、太无聊了。
没有想像的好看
不错，就是中间睡着了一会儿……😓
剧情有些拖拉，煽情部分太多……
不好看，虽然之前已经听说了不好看，但还是去了算是一种信仰吧，就快结束的时候有点激情，其他没啥亮点
好 给特效  钢铁侠的死  非常吸引   剩下就是感觉灭霸死的有点...
一般吧最多给六分吧，也就是名气大一点，故事情节有点啰嗦了，大场面不多。
零元购票是真的坑，没有四五十个人帮忙砍是砍不到的，电影就不评价了
效果感觉没有3惊艳和震撼！结果目的性太强，留下很多悬念。
前面铺垫太长。内容过于无聊
影片可以就是电影院里太热了实在受不了热的恶心死了！
怎么给那么高分数😊😊剧情前半大多数回顾，后半跟联盟三似的，影片价位太高，花大价钱就为回顾+ 当时里面为爱而生为爱痴狂为爱牺牲这样的精神是值得点赞的，对于二十一世纪这样的爱几乎灭绝了
又是一部剧情烂的动作片。
不是漫威迷，看的很无聊
说实话不好看
这中文版的，我老婆看睡着了😓
看复联就是打斗场面和特效，不过瘾！剧情太多描述类型的，中评吧
不是漫迷，感觉就是来看特效的，说实话，整个妇联的剧情，我都觉得很扯😂别打我，反正不是很喜欢。
不好看，清洁太拖沓，这期复仇者bug太多了，关于回到过去的时间理念有点混乱，如果说黑寡妇和钢铁侠的牺牲是必要等我，美队则完全没有必要自然变老，如果是自然变老了，那么何来的复仇者联盟，反正不好看，向我们这种对于漫威角色十分清楚的还好，要是第一次看，那么有影评说要睡着了，也不无道理
并非漫威迷 之前都没有看过 漫威系列的电影 只是和女朋友来凑个热闹 我只能说特效满分
还行吧，前期看得想睡觉
觉得这部片7分左右吧，达不到9分。
没有之前的几部好看，也没有想象中的好看，最后一部有点败笔！
前半段看到我睡着了，后半段才比较火爆刺激，典型的美国片，希望国产片加油
一般化，剧情没有1.2好看
一  部   不  如  一   部……
煽情太多咯，打斗场面少
看的想睡觉。。。。。
并没有想象中的好看呀
好看，近年漫威难得的佳作。
一般般还算不错
没怎么看懂哦
一般般不如之前好看。
结束的匆匆忙忙，明明可以更好的处理初代英雄的落幕，却选择了最不愿让人接受的方式
一般吧真的。。
没有像传说中的那么好看，三小时难熬，支持国产大片
不错挺不错的
没什么特别精彩的，一般吧
是终结之作，集合的时候挺震撼。但是对于时空穿越的设定还是有点失望。即使蚁人解释了半天不一样，即使猎鹰说了半天时空穿越的电影浩克说不一样，即使科学层面理念不同，但作为观众我感觉还是时空穿越的老梗，有点失望
别等了，没有彩蛋！
可能期待过大。而且不是漫威迷。。
还可以  就是等打铁太久了
尿点太高啊啊啊啊啊
漫威人物大Party!英雄的使命，辉煌后终将落幕……
终结之战，算是个了结吧，看完后没有那么多的激动，只有一种终于完结了的感受。以后没有什么钢铁侠了
我觉得还不错！3Ｄ效果OK！美队结局有点意外但不够惊喜。
剧情一般，特效可以。
钢铁侠死了，所以我不想给高分，就这样吧
好无聊，让人睡觉的电影
一般，没第三部精采。
期望越大，失望越大…
剧情太长了，票价略高，整体还行吧
期望越高，失望越大。
眼镜模糊，不知有没有消毒，体验不好
电影一般，结局竟然是钢铁侠死了，无语😓
为什么没有奥特曼？还有铠甲勇士。
一般吧，觉得剧情有点老套
漫威特效毋庸置疑，剧情有中国剧的味道，拖泥带水，话题不够尖锐突出，没着重刻画人物，有点啰嗦了，完全是三的翻版特效，故事情节有点乱，穿越不是中国风？？
前面一半有点无聊
门槛太高，智商不够，看不懂，睡着了，对不起它
电影很好看，就是电影院辣鸡，蚊子咬我一身坨坨
3小时，一个人包场，中途很困，后面很精彩
还可以吧!比起第三部差了点荡气回肠!
就那样吧😳 噱头而已🙄 
还没之前的好看，时间那么长，都没咋感觉有啥看的
情节拖沓，特效还不错
时间明明很长，情绪感染却不到位，每次刚到泪点然后就没了，让人很难受，故事情节也是能让人想到的，打斗的特效还是毋庸置疑的，也是观众最满意的地方，可看完就是感觉没看够，仔细回想一下感觉啥都记不住，很矛盾很纠结的一部电影。特此声明没有黑复联，我是漫威的忠实粉丝。
要不是为了有谈资，我可不看，都是跟风心里，群众压力
我的雷神不应该是那样的
很精彩的一部大型制作。可惜的是钢铁侠死了。结局有点悲伤！！！
前段后段落于俗套，这种商业片只能是特效热血的打斗，讲情感的话我还是没法体会西方的那种精神
铺垫前奏太长，两个小时的电影硬整成3个小时！打斗内容太少，故事内容平淡无奇！没有精彩悬念的打斗！遗憾了电影
没前几部好看
第一次看漫威的电影，化工不错
没意思。。。。。
总体来说不错，期待后面钢铁侠的复活
没看过前面的看不懂，真的困啊。
一般般而已一般般而已
还行，剧情比较拖沓，比第三部好看，有点刻意煽情，没有吹的那么神，个人感觉还是复联第一部最好看，剩下的都感觉比较扯
终于见到活的贾维斯了。惊队没有存在感，主要是因为之前各种猜测把惊队的作用放太大形成反差。别怕会憋尿3小时，最开头衔接复联3的半小时看了，最后半小时看了，基本剧情也都搞懂了，中间随便去尿，都是尿点，基本都是给漫威真粉的回忆杀。故事也算有个圆满的结局，逻辑上基本也能自洽，总之还是对得起10年布局的终极一战了。
还行吧，就是回忆一下
没想象中那么好看了
还好吧，至少我的最爱钢铁侠倒下后我哭了(´•̥  ̯ •̥`)
一般，可能是要交代的坑太多吧
不错不错好看
电影院热死啦
浪费时间，浪费金钱
情节也太拖拉了吧两个小时在扯犊子
雷神ooc严重……
剧情太拖拉，不紧凑，2小时能演完的故事，放了3小时
时间太长，剧情不紧凑，很多台词完全是凑合，居然美国队长可以拿锤子了，牵强，不好看
不要问我啥子结局，因为我也没看到（结局时睡戳了）
没复联3好看
太墨迹了，一开始看不懂，后来一点点看懂了  去的话一定找个好点的影院，我去的华南安盛，那小屏幕，给我看的困的不行，刚要睡着椅子一动给我吓一跳，我看的4D 太遭罪了 小屏幕就是不行，钱花的都冤屈，不如去天津街那边了，电影太长了时间，感觉墨迹
电影不够精彩，看睡着了
不好看，情节太过冗长！枯燥！
一般一般一般
不错的感觉，
没有期待的那种震撼，故事情节平常，好像为了谢幕搞的一场大杂烩，没复3好看。漫迷们请做好失落心里准备。
影票太长，看得迷迷糊糊的，因为没看过前面的，所以看得不太懂
大场面，激情澎湃，视觉听觉的极致。老套路老思想。
剧情没有之前的好看，有点牵强
看了一下午，睡了一下午，后半场又好看了些。
情节太拼凑了。
只能说很失望吧
想问问那些粉丝们，我们是50多岁的人，没看过漫威，之前是白纸一张。能看懂这部电影吗？
浪费3小时，剧情沉闷，6分有多，满满的套路，推手营销太厉害
《復仇者聯盟4：終局之戰》一直讓人期待的，然而是讓影迷失望的。前2個鍾太忒麽扯了[捂脸]最後結局20分鍾也是多餘的，整場都想打瞌睡🙉🙉看在導演湊足180分鐘的份上勉強7分吧[机智]  沒看過這麽累的影片😳  (๑◕︵◕๑)
还行，后面觉得好无聊
漫威电影看了不少，妇联四没有想象中的那么给力，等到最后的彩蛋没有出现，有些失落，期望在斯坦·李去世后，漫威系列不要终结，毕竟这是一个充满正能量与想象力的IP，期待下一部的精彩！
比起以前有些退步，但还可以
感觉一般般，没前几部好看，看着想睡觉。后面部份还好50元不值，可能是因为有3个小时的原因吧
虽然时长2.59小时但是，不会像感情剧，这部电影处处有高潮很吸引人，让人很亢奋，
被拉来看的，以前从来没看过，但是特效很优秀，超刺激 虽然我有脸盲症，但是Tony超man，他特别疼爱他的女儿摩小根，父女情超动人，还有蜘蛛侠，超帅超帅
不够清楚，有重影
虽然开始挺搞笑，到后面伤心大于欢乐，后面再有任何搞笑的我都好压抑，接受不了这样的结局，娜塔莎没家人就安排她牺牲呀，最有爱的就是她了，最爱这个联盟大家庭的人。最是人才的托尼有自己无敌的钢铁战衣居然还是无法抵住宝石的力量。还有就是惊奇是来打酱油的吗？闪现闪离场，虽然能力无线，但还是让灭霸作弊用力量宝石打没影了，哪去了？为什么一下回不来？我心中的雷神啥时候变成了小李子，油腻辣眼。小辣椒都上战场了，她就知道托尼去了就不能回家了？最后从蜘蛛侠手里接到手套后，全体妇联女同志们都聚齐了[流汗]
算不上神作，毕业水平
节奏……可以更快
相当差！ 逻辑混乱，胡乱拚凑情节。 故弄3D动画虚玄。 时间太长太拖，夺人性命。 评分最多6分。
一般般了，又是死而复生时空召唤呢老梗……反正没有新意，4D效果还可以
一般般，尤其最后一个小时，又臭又长
还不错吧，3个小时，前1个小时煽情，中1个小时做任务，后1个小时打boss唉
还行吧，还我妮妮还我妮妮还我妮妮
一代新人换旧人
粉丝电影 特效好 其他一般吧
电影挺好看的，就是旁边一直有人说话很烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
🇺🇸 老大的无奈！
画面4星剧情2星
还行，点赞。
一般般，没3好看
看起来有点儿乱，人物太多，没能刻画好
失望啊 该说的不说，不该说的讲了两个小时
特效全开，剧情一般
其實滿認同滅霸的，特別是毀了寶石後豹隱，這個算得上是悲劇英雄，復仇者那幫子只是政治正確而已
一部大片被一个垃圾电影院毁了 超过一百个人无法检票迟到 个别工作人员态度极差 柜台不愿意检票 电影院所谓巨幕 音响不响 音响炸裂 多次反映不能解决 人声听不见  这就是扬州金逸影城 明发店 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 维权
一般般，没心情看，各种怪物，一会蹦出来一个，各个地方，一会换一个，不符合我胃口，没觉得多好看
个人觉得一般吧，情节也就那样，主要冲着最后一部去的，但是影院真的low了点，又闷又热，不透气，难受，还有点异味
还好。。。。
我觉得很好看，不过我朋友他第三部都没看过，表示看不懂的说，哈哈
看起来有点模糊眼镜二次利用
影院里剧情未结束就停播
因为不是漫威迷，所以需要恶补一下漫威之前的作品，不过，影片的特技制作值得一赞！
编剧**，不喜欢
就那么回事？
对于不是漫威迷来说的我，感觉剧情还可以
拖拖拉拉的情节，啰哩八索的对话，牵强混乱的逻辑，看特效的面子给6分。
总体感受还是可以了，期待一个十年
结局感觉不太合理  反正最后有点让人失望叭
还可以吧！没有咯任何惊喜的大团圆结局。死了个钢铁侠。就完了。就了事了。多少郁闷？汗。嗯好吧！总算消灭你了灭霸。世界和平了！
虐心，非常虐心
画质看不清楚
影片不错，至少票价太贵，结尾没有彩蛋
还可以😄 
就只有最后20分钟才是高潮，不如复3
没看过3也不是漫威迷，看了惊奇队长，总体来说十分平淡，一锅炖英雄，没什么主题和重点，只记得寡姐死的时候有点感触，到后来居然想快点让影片结束。⊙∀⊙！这个系列估计要糊了
我觉得一点也不好看   三个小时的电影就十分钟值得看  太磨叽了
看完这部电影，首先是剧情不怎么样。可能和要完结有关系吧，嘻嘻嘻。还有打斗场面比较敷衍了事，令人尴尬。特效还是可以的啦，能把这么多角色扮演控制的比较好，很不错啦。但是，总的来说，没有达到终局之章该有的精彩！值得一说的是惊奇队长在电影中的每一次出现有点尴尬。
算是做一个告别吧
虽然是靓汤，虽然是靓汤，但是是汤查了，这一步就是汤咋咋咋辉垃圾还这么烂的咧。
一般一般一般
看着看着就要睡着了，最后没有看完就提前离场了
一般吧，没有想象的那么好。个人建议，不喜勿喷！
不错 美队不愧是美国翘臀
感觉一般吧，时间太长，3个小时，没有突出的特点！
停电了，没看完
一点悬念也没有
好看，但是…他们都…哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
一般一般一般
剧情好像也就那个样，猜都能猜的出来。
看到半夜嗨起来
不是拍的不好，只是预期太高。这是漫威复仇者联盟的集体谢幕表演
不好看，3小时，有2个半小时都浪费时间
一般吧，前面有点无聊
不是想要的结局
实话实说，节奏还是太赶了，不如三来得有趣
编剧你来我们谈谈人生，隔壁海王麻烦把卡拉森牵来，谢谢。（笑）
竟然钢铁侠和寡姐都死了，不能接受！
情怀作品，个人感觉除了场面，没有意思
我爱你超过三千次
没3好，剧情撑不起来，涉及到时间的部分还有漏洞，大半夜看首映有点不值
一点都不好看
节奏有点拖沓，情节一般，台词一般，有点做作。
前面快睡着了后面挺炸的，挺好的
也就那样吧！这种片子看多了有点疲劳，但是还算不错。
9.2评分是真的高了，如果我没记错的话复联三当时的评分是9.7分，按照3来评判四相对比的话我感觉就7分左右，当然相比其他电影还是很精良的，我只是跟3比较，略冗长，算是一个纪录片，战斗震撼程度也就一般，中庸了，也罢也罢，复联4也就是为后面铺垫为前面填坑，不用太过认真吧
前面剧情太拖拉，前面一直睡觉！打斗场面没有前几部激烈。
前面太无聊了，看得想睡觉
看着无聊～剧情无聊透顶～看得老子差点睡着～没第三部好看～有下一部绝对不会去影院观看！
电影时间有点长，看是蛮好看的..
跟同学一起看，还好吧！
一般般吧，。
还行  大战爽  但是前半段对新影迷 不友好 确实不容易
情节有点拖沓，还有一些bug
一般吧不想多说
一般般一般般
全是情怀，特效剧情垃圾
如果没有看过复联3的人，不知道说什么，逻辑有点乱，
为啥让寡姐死了，连个葬礼都没有😭女版超人简直无所不能，无力吐槽😨5分给寡姐，1分给美队，还有一分给女巫
演员队伍壮大，大后边的故事情节有点画蛇添足了。
一本正经的胡说八道 用眼睛看还是可以 千万不要用脑子 自相矛盾的地方太多 时间真的是玩具吧
电影还可以，影城环境也算可以吧，关键是一楼进门，过道堆满杂物真让人到足了胃口！还吹什么牛说我国家一级管理物业管理，拉倒吧你！
说真的，太长了，都睡着了几次
剧情一般吧，场面就不用说了顶级水准！主要接上一部的也没有特别惊艳的，打斗不够爽！！！
没有复联3好
影院环境太差
还好，就一个小时比较刺激，2个小时无聊
古一为什么轻易的把宝石给绿巨人，钢铁侠手套什么时候可以镶嵌6颗宝石的，黑寡妇和鹰眼两人真的是深爱对方？没交代清楚，本想打四星的。
特效一般，不如之前的特效，剧情冗长无聊
为什么不把奥特曼也叫过来，差评
还行     前面看起想睡觉。
水货太多了～六分都有点多
一般般！一般般
不是很好看，中国的流浪地球比复联4好看多了
感觉一般吧，不是很震撼！
结局感觉不好，没看懂
钢铁侠永远没了
太无聊了，打斗的场面太少了，都是鸡汤对话 
本来两小时的电影却要拍成三小时
小失望...
不是很好看，
故事已经没法再编了， 不过脑洞还是挺大。 一般般吧
在绝望之际，惊奇队长的出现让我小小兴奋了一下
整体观影体验还不错，但是我觉得最后结局有些生硬，
很是粉丝向的电影了
剧情太过拖拉…前一个半小时几乎没有什么大场面，能理解这么做是为了致敬历代妇联电影，但是情怀戏份太多了，最后的决战也太迅速了，不是很推荐。
电话挺好看  电影院太垃圾了  两普通2D都比这好  妈的模糊的要死
还可以 感情线挺全的😂
完全可以剪成2小时，一个爆米花电影，画面好，特效好，打的痛快就行了。扯啥情怀，假如想好好扯情怀10个小时都不够，结婚看的尴尬，成功把我弄睡着了。
一般吧 特效还可以
一般般，不如3拍得好
对待小白不友好，前面太漫长 要睡了都
不错还是不错的，但是没有想象中那么好。
剧情太长，拖沓
看一半走了！
还过得去吧，看的都是情怀
编剧应该是琼瑶粉，别不好意思，外国人也不能免俗就喜欢情啊爱啊的。或许也是受了日本爱情动作片的启发注重前戏！片中吵架的废话比多口相声还要复杂，吵得我头疼。我看的是电影？我太入戏了，跟走进菜市场差不多，中国人的钱好骗嘛，换做我们自己人演的估计被骂死了！差评咯
感觉剧情设计不太紧凑，东拼西凑，拿过去影片的情节，搞怀旧
还不错的电影
嗯，基本上还是一贯的套路，也可以说是为了一种情怀吧。
看着有点无聊，好困！
为什么是国语的
前面太过于啰嗦了，看的打瞌睡😪后面特效还不错
非常给力的科幻大片，值得观看，
还不错啊好看的
个人觉得一般般吧
一锅烩的电影，没什么新意。本以为惊奇队长会是看点，结果打个酱油，出来不到10分钟。还以为打败灭霸，救回死去的人有什么大看点，结果是时空机回到过去这么老的梗。一句话，还是熟悉的味道，还是美国英雄拯救地球的老一套。
及格分吧，30号晚上看的，其实对这个题材根本无感，就是冲着181分钟的时常去的。大量的去致敬前三部，情怀太过了。打斗场面个人觉得不如第三部（因为只看过这个和第三部）所有人物复活和灭霸军团对战这场感觉粗糙的不能再粗糙了。剧情灭霸的理想，感觉以目前我们主流的大局观，高大角度思考他是对的，因为他是没有带着个人情感的，它的终极目的是让世界更美好。灭霸的策略和计划生育几乎是类似的。但是我们作为观众还是觉得灭霸是反派。唉，不能往下说了，再说下去我成反动派了。然后我觉得， 灭霸是机器，复仇者才是有血有肉的生灵。借用三体一句话:给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
自己觉得还行
椅子不按摩还不如普通椅子舒服
惊奇队长除了救了钢铁侠，该干嘛了？
个人觉得特效不错，情节一般，从第三部开始卖情怀了。
似乎结尾复制了复联3
还行吧，就这样了
看情节坑多，没人填
我不是漫威粉，我喜欢看科幻片。本来要看特效画面的。只有最后终极之战，所有的英雄一个个出场，那个画面很震撼。前面两个多小时，我虽然没有睡觉，但是有很多人应该看着都睡着了。漫威粉因为叙事完整会觉得很赞，单纯为了欣赏特效，科幻的话也就很一般般。
感觉还好吧……
一般般，开头不好看
基本是前期剧情回顾，然后乱打一通。在做个以后剧情交代。纯粹的过度剧情竟然能弄个3小时。真没必要。删减到1.5小时完全没影响
前奏太啰嗦，后面还行，难怪要看180分钟，总体还可以
我觉得我是来汗蒸的，外套都没穿还是热出一身汗，坐都坐不住，建议各位女士素颜来，要不然出门妆都花了
其实就一个多小时就足够了，铺垫那么多没有用。
影院画质不是特别好！而且那个售票员态度也不是特别好！😓 ！
难道只有我一个人认为这是一部国外版的大话西游么？周星驰&刘镇伟是不是给了他们拍摄思路啊…
一般一般不去三
没去看 买错时间了不能退 saddddddd
一般，很一般
剧情一般般 打戏挺爽的
中规中矩 情怀
还行吧     希望影院可以放一些金典好看的电影  和新片一起放☺
带孩子看的，孩子说没有3精彩，我看也是，都是理论知识多，我看电影也就看个热闹哈哈
我想唐尼回来
始于钢铁侠，终于钢铁侠。
时间太长了，我坐不住，
还行的吧哈哈哈
这部做为复仇者联盟系列最后一部的电影，对于钢铁侠的死，我不能接受，结尾也不好
差点睡着，我是来看结局的
居然把英文字幕删除了，不爽，一点点差评
影片感觉就那样吧，关键是影厅太差了，买了两个最好的位置结果坐的时候在边边上了，明显和买的时候不一样，应该是位置号反了，影响心情
就一句为什么要把钢铁侠写死。
fhhrdcji
没有预想的好
觉得还行～挺不错的一部电影习惯四星～
看得“哭了”。哭不是剧情吸引，而是打哈欠哭的
扣掉的三分是我钢
情感戏又臭又长，雷神扮演者的啤酒肚太夸张打眼了，虽然为了符合故事情节，可英雄形象大打折扣，我们的美园队长还是那么帅
只能说还行。
以漫威电影十年纪念为主意的电影，怀旧风。
只不过就是一个大结局，但是演的真的很墨迹，很凑时间的感觉
电影应该是不错的，主要是画面太差了，不知道是不是电影院的原因，字幕看都看不清楚，第一次没看完就离开了，就看了二十几分钟
好看还是可以的
总结性的回忆杀，集体露脸秀一下，为了结束而结束，太过刻意不惊奇
不太好看，没啥意思
一般吧，打斗时间太少了没啥激情啊
想讲的东西很多，时间很少。所以啥都是匆匆而过，片段太零碎了。说实话这种大片大家都是来看特效的呀！只管牛皮就对了！前奏太太太长了，东西讲得太多了，又没什么故事性，不如前一部好。
麻麻地~有点闷~不知道是不是3D效果不行，看着想睡觉
一般般。游戏成分太多了
首映日，有大片气场。
前面太无聊了
音质太差了电影院，电影还可以
看完才能有个圆满
一般，四星有点勉强~
出门第一感觉就是花钱看了一场特效感情戏！作为一系列爆米花电影，全程无尿点的特效打斗不好么？非要玩情怀！那些打九分十分的人你们是没看过满分电影还是本来要求就很低？哪怕跟复联前三部比也得不出9分以上吧！
看着我睡着了
惊奇队长真让人失望啊，漫威实力担当竟然干不过灭霸～
还行吧，唯一缺点就是看的迟了，被我们俩个人包场了😂 😂 
还行吧，没看过所有的，但是对比一二三来说不是很好看啦，有的地方很想快进！！整体还好
说实话，属于爆米花电影，打斗很炫，导演主要是在煽情，剧情处理的深度不够。看完半小时我就忘了剧情，没有值得深思的地方。比我不是药神，绿皮书的剧情处理还是差很多
剧情大拖沓，比电视剧还沉，中途睡2觉，大写的失望
画质不是很好
全剧都渲染着浓浓的怀念和悲伤的气氛，压抑，最后半小时非常精彩。
打戏太少，前大半部分全是情怀，女朋友之前没看过都睡着了
没有想像的那么好，不过剧情跳跃了美国英雄一人杀一万的模式，也有人牺牲了，相对比较真实些，喜欢太空的景色，美的让人窒息，3D效果较好，动作很快，眼花缭乱
对漫威不是很有兴趣，虽然之前的也断断续续看过，但是这部电影如果没有看过前几部那要看起来剧情理解真是比较困难，阵容还是比较华丽的，特效也可以，只可惜对于时间穿越的情节来讲本人太无兴趣，甚至有点反感，所以七分不能再高了
特效可以，但剧情看不太懂，有点乱
一般般般般般
漫威宇宙确实是漫改最成功的了，虽然不是忠实漫威粉，但是最后这一部还是看的热血沸腾，没想到钢铁侠和黑寡妇会牺牲，有点小伤感
剧情杀说死就死，唉~
画质一般般吧
还可以了啊。
还算精彩吧！
额呃呃呃呃呃呃呃
还没看时看到好多差评，弄得我都不想看了。后来抱着试试看的心态去看，没想到成了一个惊喜。也许一开始觉得无厘头，但慢慢地就有了那种feel。最后钢铁侠的牺牲真的有所感触。
好评吧 虽然没看懂
没有想象的那么好看，有点小失望。
😄熟悉的味道
这部全是填坑吧，当美队拿起锤子的时候，真是太帅了！！！！！九头蛇万岁！！！？
和小伙伴一起看的，之前并没有看过漫威的电影，加之是原版，所以有三分之二的时间我是睡觉的
一般还行凑合
看着睡着了。比较失望
内容没想象的那样激情，可能期待太高了
电影可以，但是这个电影厅太小了，坐第二排都被挡住视线的那种
过程随意，结局还行
感觉没我想象中那么好
之前的系列没有看过，而且第一次到影院观看iMax电影，效果还是不错的，但是iMax票价有些贵的离谱……
对路人来说还可以 是粉的噩梦
我在宁乡人人乐看的，建议换一下3D眼镜，观影效果真的很差劲，有点像墨镜很暗
为了完结而编出来的喂屎大作🌚
跳跃性太强，说的多做的少，反正睡着了，不怎么好看，期望越大失望越大，可能没有续集的原因吧。
这次是剧情向，笑点寥寥，很认真地拯救世界，拯救超级英雄，牺牲小我完成大我。一次过睇晒甘多个超级英雄，都几过瘾。三个钟还是有点拖沓，非常考验憋尿能力。不能说这是里程碑式，只能说是阶段式，聊作纪念。
还没有第三部精彩，这部剧情跳跃太多
对话情景多过打斗场面！
乱，乱，差，差，太失望
看影评文章看的比电影感动，电影整体给我的感觉是喜剧。
请问有和我一样看睡着的咩
剧情真是有太多吐槽，看的就是一个情怀。只能说看了这么多年漫威的电影，这一部就是给自己的青春画上一个句号。
太多部了，开始有点看不懂，事实就是整部放完也没有看很懂，电影效果还行吧！真心没觉得多好看，可能就是缺少连贯性吧！
一般般觉得3比4好看
时间太长  想睡觉  3个小时 有点变态
想看了那么久，今晚终于去看了，太失望了，，浪费钱晕死
为3做了一个完美的结局，主打感情牌，打斗场面不多
已睡着。   
ps:剧透警告 妇联一直给我那种什么死了都能复活的那种印象，突然去世了俩，退休一个，让我完全一脸懵逼，耗无泪点，也就填坑跟特效爽，钢铁侠去世完全没有黑暗骑士三部曲老爷去世的时候给我的情感冲击大，不过还不错看着爽就对了，dc看得我揪心
有点失望，感觉一般般。
与预期的不一样，看完了感觉内容不丰富。有点坑。。。。
怎么感觉还没复联3好
一般般吧，可能我不太喜欢
太啰嗦了，人物太多
没有太大的惊喜，只是冲着最后的大结局去的
怎么说呢，比隔壁GOT第三集要好一点。
毕竟这是初代最终的结局，虽然有些ooc但它还是一个算完整的句号。
一般吧，主要那个影院效果太差
电影还不错 就是时间有点长 3D一般 填了坑 一场精彩的谢幕 印象城这个至潮影城真是垃圾中的战斗机 卫生间味道直冲脑门 熏得头疼 哔了狗了
感觉还行，只能说还行，后面的高潮部分根本看不清“打斗部分”，屏幕好像有一层雾，3D的打斗部分应该给人一种震撼，但是后面我就看白雾了，后面真的看不下去了，就提前退场了。
看了一会就出来了，影院很垃圾，像桑拿房，千万不要去CGV泰达店，浪费了影票
时光穿梭复仇记！不不服气、在来一次、大爱拯救人类！一般
对我来说无感，跟风看的
一个人出差看的，纯为了凑热闹～之前好多没看，看的剧情也忘了。画面还是比较震撼的，最终也比较感人，不过对漫威无感
一星给队长的新技能，一星给星云，一星给回忆
剧情还行，总结了之前那几部，就是时间太长太长太长了，将近3个小时，有点坐不住
哎呀哎呀哎呀
总觉得缺点什么
老一套，没有创新
说实在的，没有之前几部好看，打斗没有什么创新，只是之前的一个总结。开始一大半没有什么意思，时间太长了，看着就想睡觉。
个人感觉一般吧，没预想的那么好看
还行，根本方法
电影不错 这家影院是真的烂 看的过程中老有工作人员进来 3D眼镜也很脏
Σ(|||▽||| )
一般般，一般般
感觉没那么好看，没有期望中的那么好
三个小时的电影  只有最后十几二十分钟的决战戏    前面全部都是铺垫     总体感觉收尾的太仓促了
路人角度 觉得不太好看 整个影片下来 逻辑顺序不清晰 相比复联三整体差了很多
很好。不错。离家近
有点啰嗦了前面……
看大片的感觉，仿佛看高科技的游戏机，内容简单却又长编大论，不过高科技的精华镜头还是值得看看的。
可能我期望有点高了，反而我不太喜欢 剧情也有漏洞
前面看着竟然打了好多哈欠，（🤦‍♀️）好困的感觉😪个人感觉三好看点，不喜勿喷谢谢。
其实比较一般
没有想象的那么好，不如复联三。
看不懂啊，陪娜娜一起
一般般，不是漫威粉丝，看的没啥感觉，就是节奏太慢了
亂炒一盤菜，以後不用再看了
还好，挺不错的
一般，就是话剧太多，经典很少
特效绝对是可以的，剧情就别扯了
一般般吧凑合
有点长 没那么经验
前面太累赘，大战斗精彩不超过两分钟
还可以了的。
不怎么样。期待国产科幻大片
漫威系列的电影让我们记住的不应该只是这些英雄，应该还有那些刻画细腻的反派人物角色。很遗憾，终局之战仅仅只是漫威英雄单方面的舞台，就连灭霸都强行变成了一个只想毁灭世界的恶魔（这里我是很失望的），灭霸的手下两大强将也没有很多的戏份。
其实吧也就是情怀了，情节并不是特别紧凑～看着看着都能睡着了
难过，钢铁侠死了
我觉得一般，但是又
还可以还可以
我感觉一般般，抛开情怀以外，没有2刷的意义
一个英雄的离开，就是一个新的英雄的降临，别了永远的钢铁侠
好看哈哈哈哈
没有复联3好看，纯粹的粉丝情怀之作
还可以吧，剧情感觉太简单，没有看过复联系列，所以没有真正漫威粉那样的感觉，新闻上说浙江有一二十一女生因为观看复联四太激动导致住院，挺不能理解的
带孩子一起看的，前面时间太长，孩子睡着了，抱的手酸
没传说中的那么好看，前半场看得打瞌睡
我试过带她回来，我真的想
时间太长了！！！
还行，就是结局不是很满意
建议看完123再去看4，不然一脸懵逼
666666
一般般，比预期的要差
看不太明白。。。
还好时间长了点
时间很长少喝水
还是一如既往的英雄主义，也没太多的创新，到最后如果完美结局就皆大欢喜，不过特地留了点遗憾。
一般般一般般
没有复联三好看
节奏太慢，没有前几部的激情。
拖沓，隔壁小伙中途几次想早退
还可以的吧！
一般吧，就是做了个总结
一般一般一般
没有讨厌也没有喜欢
纯名声效应，失望大于期望，拖沓臃长，实在牵强！
前面几部没看 不是很懂
就这样吧🌵🌵🌵
热闹大结局！
因为没看过前面的所以刚开始看的时候很无聊但是到决战的时候觉得贼刺激特效贼棒
场面宏达，剧情简单！
可能是没有看前几集的原因吧，直接看这集看不懂！
躺椅不错 就是去看的时候来来去去的人开门关门 影响观影体验 主要那个门正好在荧幕旁边 影响集中力
不能给满分，因为没有期待的那样好，三分之二的时间都是煽情，影片的气氛渲染有点过了，阵容有，但是激烈程度不够，如果没有气氛渲染情节的直观带入，没有体会到这是终局之战，剧情不够紧凑，到了影片后段，整个影院都很安静，是疲惫的的那种安静，因为已经很晚了，影片也有三个小时，剧情带入感不强，所以有些疲惫，唉，总之是感觉不过瘾，有些失望😞 
搞笑居多。。
还不错阵容强大明星大集合
3星不能再多，一星给情怀，二星给影片，为了刻意填坑硬是把一个小时的影片拖成了3个小时。
太长，没有期望那么好！
真好看，舒服
一般般，陈饭新炒，缺乏新意，就像回忆录
我可以说我没看懂吗？
→_→( ¨̮ )
以后看不到唐尼了，剧情太梗
蜘蛛侠很帅哦
老实话，没有想象中那么好看和精彩，说不出来专业的评价，就是一般美国大片吧
我只想说这是我看好莱坞科幻片看着看着几次睡觉现象的一部，整部影片没有什么激情片段，太过于平庸
1111111
男女主角不够漂亮
剧情拖拉，没有想象中好看
比三差一点，这是个连续剧的最好一集，超级英雄全都出来了，但是不知道该看谁。
剧情有点拖。
一般般，勉强看看
不怎么好看，剧情太枯燥，没有前几部好看
第一次看，剧情不错，特效不错。
屏幕小了点，其他还可以。
特效好看，剧情就那样吧
还行吧  有几次看着看着睡着了 
和流浪地球比还差一点
还不错。就是时间有点长太累
电影是好电影，电影院就。。。我都不想说话，一个3d眼镜是从垃圾桶里捡出来的吗
前半部分不怎么好看，后面还是可以的
雷神一胖毁所有
还行吧，没预想的那么好看，结局有点强差人意
思绪回到2012
没有达到我预期心目中的效果，感觉还没有复联三好看
一部穿越剧而已
看电影看到一半突然黑屏了，虽然今天我包场了，也没必要这样对我吧，还好后面跟工作人员讲了弄好了，但是感觉没那么强烈了，电影很好看
妮妮死了😭 CaOc 寡姐没等到集结（｀Δ´）！ 罗素兄弟死三千遍 谁叫你们捅我刀子(>﹏<)
偏抒情，没有过往的那么硬。还有就是万达的椅子真的不舒服，看完电影后脖子好痛。严重差评。
灭霸好可怜，换着人吊打他
太一般了，不值得一看
与想象中的差距还是很大
特效真的很强
和妹子看的，妹子很沉迷，希望尽快有女朋友，哈哈
太长了，家庭伦理剧
电影还行，3个小时不用上厕所哈哈哈哈
有点乱，场面
总体来说，还是可以。但是前面的情节不是很好，最后的决战才是王道。
影片高潮在最后
很一般般的。
场面不错，剧情不够惊喜，有点bug。其实就是利用时间倒流的概念跟灭霸再打一次。难免boring了点。
我觉得还行吧
打了一场电脑游戏
截止目前为止唯一一次看电影想睡觉的一部电影，剧情乱七八糟的，比上部差太远了，而且剧情太老套了，没劲
剧情拼凑，不太好
一般般，一般般
洋驴技穷. 倒是热闹. 加油!
强行妮妮和桃总结局。
也还可以吧。
我能不能说前期看不懂，中间看睡着，最后看打架。 总结：一点意思都没有，真搞不懂人家拍个烂片大家都叫好😂难道因为时间太长了…！
剧情清汤寡水
比前几部不好看
剧情冗长，比较失望！
全明星阵容!穿越时空~把所有威漫电影结合在一起，电影从头到尾还算是平稳吧。剧透太厉害了😓 
没有前面好看，一直觉得穿越时空是个傻瓜设定
全场无亮点，不值
看起来一般，发挥不出每个人的特长，硬凑一起的大杂烩，很失望
还可以看，前面部分一般，后面过得去
看睡着了！！！
个人觉得很一般
一般般吧剧情拖延故意拉长时间，还好后面20分钟够精彩，还是可以的。
感觉没有之前几部好看！
还是流浪更好看
一般，时间好长
很乱，不知道怎么写了。
前奏太长了，没复联3好看
不想看，太无聊，坐太远看不到字幕
就是后面精彩，前面一般
也就是明星云集老美的英雄拯救世界系列被炒的过热了
bigbig好看
中间有点无聊。
一般般炒现饭
睡着的不值我一个吧？
我看不懂剧情，打斗场面就一点点，看的不过瘾
一般般吧，类似于X战警逆转未来的套路，重开圈钱之作！
没有之前的那种机械战斗视觉效果，但传达了每个人对家的深刻理解
一点都不好看
一点点失望了
前面一个小时让人要睡着的感觉，后面一个小时还可以，没有点耐心的话是很难看完的
到了预期值，没有超出预期值，全程无尿点，喜欢和它一起看的时光23333
这是最好的结局，有遗憾但却圆满。 漫威的故事从来就不是一昧的完美happyending，英雄们也不是高高在上毫无缺点的理想角色。害怕、逃避、失望、绝望，在挣扎中成长而成，这才构成了一群真实有血肉感的英雄。 《复联4》让他们回溯到了过去，弥补了过去所错失的最执念的一些遗憾，所以是圆满。 英雄落幕、老去、离去，他们都寻求到了最好的结局，恋恋不舍的是我们而已。 离别带来遗憾，新的相逢才会带来惊喜感。
文戏够无聊的，真正开打只有30分钟，钢铁侠挂了，难过！
感觉废话多，
热闹哈哈哈，喜欢这样把所有的英雄集合在一起
好看，时间太长，节奏偏慢，情节老套
一点无聊了！
一开始做到别人的位置很尴尬，这部电影有2小时都很无聊
三分之二时间看着打磕睡，后半个钟才有精彩演绎，能退一半票价吗？140一张票，坑
时间太长了，看到睡了
看到最后有落泪的感觉，5D的感觉肯定会更爽。
说实话，个人感觉比前几部差点，前戏太多太长，坐的时间太久，对于女孩子来讲，没有那么痴迷的还是慎重
好看好看好看
     故事太拖泥带水，做为终结篇章插了太多所谓情怀。本来真的可以两小时讲完的
前面两小时基本快打瞌睡了 后面一小时效果还行
没抢到好位置，幸好听力不错，画面感很强，就是那样
娱乐片……看个热闹吧！没有期待的好……打斗场面太少……大段时间在圆场……早该结束的……
还可以吧，不是特别好看
真的，有点失望。终局之战太简单了
很长，建议浓缩到2小时
全程睡觉无尿点
不看前几部，逻辑上有点断片
一般吧，前期有尿点
可能是期待太高了
惊奇队长早来些，就早打赢了~
不好看，都是狗血剧情，太让人大跌眼镜
主角太多了啊？
还可以，看到一半黑屏什么感觉。
战斗时间太短，很多英雄都像跑龙套的，总体来说还是很好看的一部电影
没有彩蛋！也没有复仇者联盟全部牺牲！ 结局还可以吧。
情节拖沓，剧情老套，是复联最差之作！
特效炸裂，剧情连贯！
重复着的老脸孔，剧情拖沓
总体来说还是可以的但是还是有些细节处理的不是很好，以后会继续支持的👍
无聊两个半小时激动半小时
表示没看懂哈哈
电影还挺好看的 就是新开的影院说实话真不咋地  因为离家很近 不想跑远的地方 新开的去试试 结果放映室有问题给换了个放映厅 还比之前那个算好呢 座位不舒服 没有绿地缤纷那的好 也不带按摩选项 完全就是最最基础的影院座椅 真是给崔里的影院啊 不会再去了
场面震撼，但故事内容有点接不上，莫非删减太多？？有点乱，价格偏贵！98一张票，不值得。
没有3好看，剧情太混乱！
差评。不提供3D眼镜。还要自己出钱购买
全程叙事差点睡着了。
看不懂啊啊啊啊啊
开始没有激情。后面才可以。
粉丝向的狂欢
意难平啊。
一般般，有点凌乱
期待了很久，看电影的时候基本眼睛都没有眨眼一下，看得很认真，总期待着什么，看到最后也还是在期待着什么，但是完结后就总觉得少点什么，并且为毛我一点激动的心情都没得^ω^
很一般，没有说的那么好看，剧情不连贯
剧情感觉散，勉强拼凑起来！
感觉剧情太散不紧凑，看了3小时的特技呵呵
没有想象中精彩，还行吧，可能期待过高了。
不好看，最差的一部
气势恢宏，3D技术强。也暴露了美国人的统治世界欲，不断欺凌别的国家，猎取资源。美国害怕中国崛起，美国人想尽办法来阻止我们的发展。我们每一位中国人要提高警惕…… 
影厅观影效果太差！太差！
感觉比历代复联差多了，3小时眼镜夹得头疼
还行，有些失望
不足以回应期待。三小时的时长将超英电影的叙事短板情况再次拉长，部分角色塑造还是很丰满的，每个人都有了归宿。结尾大战没有太多抓人眼球的地方，为了迎合社会风潮，有些镜头也是煞费苦心。配乐平淡无奇。画面无可挑剔。
体验一般吧。
就乎看吧，乱七八糟的
感觉没有前三不部好看，按照这个套路下一部钢铁侠也会复活
暴风哭泣！钢铁侠，娜塔莎~
二刷，剧情拖沓，睡了半场。
我觉得完全不值，没必要3个小时，剧情太拖沓，只有后面半小时比较精彩。只怪水军太多，大家都说好，结果有点失望。就想速度与激情一样，还是7好看。
。。。。一般般
最精彩不过10分钟，180分钟的电影可以砍成最多90分钟。前半部都范困，情节胡编乱造也许不适合我四十多岁人
前一个小时有一半人都在睡觉，
主要是我的寡姐死了，要不我就给10分！
真心不值得看的电影
前面大部分想睡觉想看不进去，后面比较精彩
剧情太散，节奏拖沓，三个小时坐的腰疼。
一般般，不是特别
建议前面的都看过一遍再去看。第一个小时各种睡点，全是回忆和消极的东西。第二个小时各种穿越。第三个小时各种大场面。
只是每个人心中的英雄情节，居情的重复，谈不上什么亮点，最大的亮点是电脑特技。用这样的方式结局，也算圆满吧
没有那么好看啊，怎么那么火
还行哈哈哈哈哈哈
一惊奇队长也不怎么地。 二灭霸被带回来是为了凑热闹吧 三你们随意选择时间线，不影响未来？ 四灭霸是个什么怪物，阿斯加德人都灭不了。 五每个人回到过去都撞见了亲人。托儿**真淡定，生死不论。。。 六为啥不用时间宝石救斯塔克。
剧情很拖拉，科幻点太少了
不好看，3个小时想睡觉
太一般了。一个半小时就能演完的电影硬搞三个小时
睡着了😂，不太记得剧情了，打戏画面蛮精彩的，说实话不值得那么高的票房
不是那么让我觉得好看
来看是种情怀 然后结局有点突兀
有点看不懂这种的了  老了吧。。。。
中间一度差点睡着，对我来说一般般啦！
电影好看。电影院有人素质太低 把鞋脱了没把人熏死。完全影响看电影的心情
还行吧 时间太长了 屁股坐的痛 
一贯套路，有点看疲劳了。
不喜欢这种风格，比较乱
虎头蛇尾没有惊喜一般般
额能说不太记得住剧情了吗
唉 ，就那样吧，没第三部好看，说得过去
确实好看。剧情很不错。也很有情怀
没什么，爆米花啊。图一乐
一般般吧，觉得没什么大意思，个人觉得没有阿丽塔和钢铁侠3和金刚骷髅岛好
三个小时有点长，剧情一般，特效还可以。
还好，感觉剧情有点乱。
不好看不好看
一般般一般般
剧情一般，人物太多，太乱
打斗场景惊艳就是短了点
没有彩蛋，大家不用等
特效很好，剧情吗，经不起推敲。
没什么也就睡了一觉
粉丝向电影吧，有点沉闷
讲真，剧情感觉有些牵强。
应该是复仇者联盟最差的一部了？所以结局一定要死几个人？钢铁侠是富联的核心，这样的结局真的很烂！
电影没毛病，就是座椅太短了，坐的太累了
环境很好很有氛围，眼睛疼(≧ω≦)
不是漫威迷，体会不到那种情怀，不过还不错
行。。。。，，
一般，就看个屏幕效果。
结局我很不喜欢，前期很拖
好看是好看。路人表示有点懵
阵容强大，但是有点审美疲劳
本片给我的感觉是，开始像是看科幻片，看了看发现有点动作谍战片的味道（谍中谍）然后到了大决战，**这**不是星际争霸宣传片？这**不是指环王？各式各样的元素揉杂在一起，让我体验感很差，这一部的主题应该是钢铁侠的离去和亲情（当然动作和特效是少不了的）但是请原谅我给他的煽情打0分，没有get到我的任何一个点，仅凭一句爱你三千次是不能达到我的要求的，我认为钢铁侠的以身赴死是在他穿越到1970年遇到父亲的时候暗示的，当时托尼他爹曾说，我希望我的孩子不像我一样，将自身利益放在集体利益之上。 可见其主题不明确，但是如果只为了看耍帅和特效的话，还是值得一看的。本人观点仅对于本片剧情
电影很好，但是影院没有夹片3D眼镜，十分影响观影体验
一直不打仗，剧情太长
6分给剧情～3D眼镜真的花😶
就那样23333
还可以。。。
弟弟喜欢哒，不错
很多人看不懂，老影迷还行
没有3 好看，都是情怀
一般般，一切为了剧情需要。可以缩短点时长。
挺好看的！就是周围的人都睡着了，     没有看电影的气氛！
太一般般了，
就一个疑问，钢铁侠牺牲了，他的女儿怎么生出来的啊？
情怀 情怀
益阳万达影城服务员素质有待提高
剧情有点拖拉，不过后面大战还是很给力，看的很过瘾，但是搞笑梗有点少中肯评价7-8分吧
头一个小时在讲故事，中间在研究物流科学，30分钟的打斗，然后灭霸就被钢铁侠弹手指消灭。就完了。
整体还不错，情感戏比较多，剧情清楚。
一般般，前一个小时差点看了睡着。如果没有看过之前的单独看这个电影的话，一般人看不懂。战斗场面比较少，也就半个小时。文艺范儿。不推荐路人观看。
所有漫威英雄电影全部看过，复仇者联盟4感觉像是赶任务，情节有点乱不够严谨。队长拿起锤子我都惊讶了🙀……有点懵
人物主线不清……罗列、硬凑痕迹严重……
不错不错不错
…牛逼是牛逼 ooc也是真的ooc 强行也是真的强行
一般吧。。。。。。
钢铁侠、寡姐死了，美国队长不干了，复仇者联盟散了
各牛鬼蛇神聚集在一起~恕我欣赏水平有限~
还行，一般般吧
一般般吧…，讨厌写评论
铜马电影真垃圾
我儿子超喜欢，看个电影，一直在我旁边当旁白
还行吧，就是美国队长有点狗
不让改签退票没看
还行还行还行
还行，期待妇联5
没有想象的好，总感觉一切都发生的比较突然。
可能要表现的故事内容太多，需要铺垫过多，融入3个小时明显不够用，造成高潮不高，而且千呼万唤始出来的惊奇队长和反派BOSS灭霸感觉都未突出人物的表现，有点虎头蛇尾的感觉！非常遗憾！
有点小失望吧
特效狠到位，这就是中国电影和漫威的差距吧。
叙事线太乱，情节太过牵强，比三差多了，特效不错
马上回去恶补之前落下的
觉得电影票贵的有吗
挺好看的😁
不想随大流。不好就是不好。
好看可以不错
画质不够清晰，字幕不专业，字小颜色淡，位置不固定，剧情不够紧凑
太吵了睡不着
还行吧，就是感觉开头挺无聊的。
可惜的是钢铁侠牺牲了
这一步一般般，也不是太好看
没有想象的好
前面有些困，后面还好，结局悲惨。
整体一般吧！特效不用说，只是前面的坑太多，显得有点拖拉，后面还行╮(￣▽￣)╭
不好看，看的想睡觉
可还行。。。。。。。
怎么说呢，期望越高，失望越大。剧情大团圆，也没有啥亮点，钢铁侠死了，这一漫威完结了，可能我看的就是情怀吧！
特技失真较多……情节也一般。
剧情真的一般，如果没有情怀的话确实也就是看看特效
:精彩无比好看
史诗级战争画面特效，屎尸级的OOC剧情。 这样的结局无法认同也不可能买账，别问，问就是罗素出来挨打。 这个结局，我呸！！！！！
乱哄哄，不好看！
没有多久的精彩镜头，就最后有。
好气哦，thor完全OOC了，而且居然没去找loki，差评！ 但loki的小表情太可爱了，虽然就只有5分钟，但好开心
真的那么好看吗
剧情一般，好像国产穿越剧情，最后来个大聚集，不该死的确死了！
前面两小时有点无聊，最后一个小时很爽，但是总体感觉不如3
不好看！看了你会后悔
电影不错，就是帝湖这个电影院垃圾中的战斗机，本来选的第六排，结果根本看不清字，然后跑到第三排、勉强能看清楚跟蚂蚁一般大的字，再也不会去这个垃圾电影院了
一般般，没3好看
主要是影院效果垃圾电影是好的
  特效满分，就是太长了点，坐得难受
3D眼镜太差，画面模糊
后期有点吃设定，钢铁侠不够帅
还有很多超级英雄都没在里面出现过，还真是人力有时穷啊
观影时太吵了
特效很好，电影的美国电影工业作品，情节有些牵强，不知所以
一部粉丝电影情怀之作，如果你是漫威，死忠粉，那你会非常的满意，因为电影中充满了各种漫威角色的小桥段和梗，如果你是CP粉，你会发现很多有爱的小场景，一代的英雄用十年的结束银幕的辉煌，也算是个大圆满的结局，但是如果你只是一名普通的电影观者，你可能会觉得这部电影的市场过于太长三个小时，中间看到一半的时候就会有点尿频尿急，主要是电影的，叙述让你很容易猜到后面会发生什么？一些打斗的场景和一些剧情的小八哥，让人看着会稍有点无语，人物出场特别的多和复联三一样，对小朋友来说不是一部适合看的电影，因为他可能会看的睡着，最后期待一下黑寡妇的单独电影的上映吧
个人喜好问题吧，不是很喜欢  陪朋友去看的
太啰嗦了吧！
文戏2小时半，打斗30分钟 索然无味
还好，就是有点无聊
没有第三部精彩吧
影院体验不行啊，眼镜模模糊糊的。
不知道工作人员在不在。看的时候声音很小听不见吗？
我是真的看不懂
一般般  没有想象中的震撼  所图也是情怀  中档作品！
不好看😔    失望
精彩，很感动
一般般，感觉有点失望
复联三铺垫的好，导致复联四大卖
一般，比期望的要差
正常水平，没有超出预期
感觉一般，有点烂尾的感觉。像重看第三部
复仇者联盟4，像是一场大型告别仪式，有和解、有重聚、有离别、有牺牲......每个英雄都登场，每个英雄都留下自己的足迹。 十一年的守候，有期待，有不舍，但在看完的瞬间，也终于可以松口气，好好和它说声再见👋🏻
总的来说还不错，是一部怀旧片，最后的结果在情理之中也在意料之外，
不是特别看的懂，孩子说结局有点儿惨。哈哈
一般！！！！
一般，提不起兴趣，一直磨磨蹭蹭
不错不错，味道好极了，用我们美国话说very good
还行，没三好看
电影很好看，影院设备也非常完善，除了3D眼镜，戴着非常不舒服，一部电影看完，眼镜戴的头都疼
影片效果还是一如既往地好。不得不说，情节国内高质量的不少。单论特效，国外还有很多值得我们学习的地方。
时间有点长，
新进的守护宇宙的女的是女超人？！
时间线错综复杂，不建议没看过复仇者联盟系列或者对人物关系认知不清的观众观看
一般吧，不是啊
太坑了，看完妇联3以为惊奇队长能在复联4中大放光彩，谁知打酱油的，我还特意去看以为会有多么精彩，太失望了，打酱油，只能说十年漫威画了句号，只是因为唐尼合同到期，
总体感觉还不错
一般般，没有期待中的精彩
没有期待那么好，感觉有点失望😞
电影好看的。就是五号厅屏幕右侧有一大块脏斑也不擦干净了，影响观感
除了画面很好看，剧情一般，有点乱
一般吧 没什么亮点
还可以吧，陪老婆看的
三个小时的电影1个半小时是废话，坐的屁股痛
给7分，复仇者联盟5 要 有共产党扫黑把这些复仇者给扫了
没有想象中的好看
还行吧，感觉挺好的
好热闹的十年合集，但是看完之后没有回味…
故事情节有点多
讲真，真的很一般。除非是真爱铁粉，否则不建议去坐三个小时，好累。
还好吧，纯粹是看情怀
一般般，个人觉得
不是什么专业出生，就是单纯的看客。最直白的感受就是节奏有点慢，剧情有点拖沓，紧凑一点会看得更过瘾，把三小时再缩短吧
三个小时的电影  我睡了两个多小时  😂 😂 
情节太慢了。
铁人走了 我很不开心🙂
非常期待二刷。
前俩个小时没什么意思后一个小时进入状态
前面的文戏太多，虽然片中很多梗，但是比复联3还是差了些。
怎么说呢，第一次自动取票卡票，然后位置被别人坐了，有点闹心
特效很好，剧情就不想说了，不过还是值得一看的
走了感人路
一直都没看懂
挺刺激，但是逻辑感觉有问题，人物也有些崩了，让两个英雄强行牺牲感觉不爽
情节衔接一般
有一群小孩在后面好吵。难受
没有什么震撼感，剧情也很一般，个人觉得不如海王好看，这部只适合漫威迷看吧……
我觉得一般，没前几集好看
虽然美国电影类别众多、题材层次丰富，但仅从介绍到国内的所谓大片看，总体给人的感觉是画面上的打打杀杀或者烧脑穿䞲、异想天开之类，已经少有打动人的故事讲述与人文情怀，离现实生活太远又缺乏温度。我们已经受够了这样枯燥、乏味的视感，难道美国电影与港台片一样已经走入了死胡同了吗？相反，印度电影中浓郁的民族风情与人文底蕴，更让人感动与倾服！向宝莱坞至敬，而不是当下的好莱坞！
还可以，就是字幕是双语就好了
点都不好看 剧情太无聊了 太平淡了 烂尾了
打拼凑！情节太啰嗦。
没想象中那么好看吧
情怀、填坑大于战斗剧情需要，饼画的太大有点圆不回来的感觉，个人感觉结局还是过显仓促了，有点跟灭霸没打明白
没有达到心里效果
没得前几部好看
实在，不咋的，三个小时，不知道讲些什么，看的不明所以，票房36亿？ 😇 
整部片的感觉还是不错的。
不如复联3，就是一个穿越剧，情感线也演的一般，总感觉缺了点什么
一般一般太一般
很一般。。。。。
老套剧情，打斗还可以
一般般吧，没太大感觉，稍微有点感慨就是了
挺好的。起码比国产电影好看多了。
真的很好看，很喜欢
喝着咖啡开始看，一个多小时还没精彩起来，肚子还开始疼，疼到要蹲下，差点打了120，想着不能太娇贵，就去厕所蹲了半小时，疼痛得到缓解，又拖着怏怏的身体回到座位，精彩总算开始了。散场时看到同排的一个孩子拿着爆米花大桶尽情地呕，看来是这家影院的东西可能有问题。总体感觉，这三个小时太长。
还行吧   就是去看的人有点多
剧情过于冗长
说实话对于漫威的电影来说，这一部剧情更突出，但是传统的特效有点拖后腿，特效没什么看点，都是老东西了。可能唯一新的地方就是队长能打雷了。寡姐这一部真是没什么表现的地方，直接就把自己捐了可还行......Tony的结局还是能够想到的，作为C位总是要多付出的。总的来说一般般吧，也可能是期待过于高了
除了特效，真没什么看点，一般般
可能对于有情怀的漫威迷来说很不错，剧情也还是可以，但3个多小时剧情实在想睡觉
妇联3的水平
还可以……逻辑有些乱
**小学生 在后面疯狂大叫 观影体验极差
还可以吧***
没有上一部好
有点失望，剧情太拖沓，情节太单调，感觉就一个字“乱”，没有前面的好看。
有点意思，美队超帅哦 
没有期待的好
剧情啰嗦拖沓！有借噱头圈钱的意思！
复仇者联盟系列依然是一如既往的大制作，但是后面政治正确太严重了，先是黑人国度瓦坎达特写，再是女性超级英雄特写，其他赶来的英雄就完全没这个待遇了
我个人感觉还可以
情怀吧，没想象中的好，不过算是给故事画了个句号
还是挺好看的，可是不能细想，比如为啥不去把小时候的灭霸杀掉，就什么都好了呀。如果灭霸不说那句，我就是天命，有那个时间也许世界都已经毁灭了，也许是灭霸装了个逼，把自己弄失败了。虽然种种，但情节还是很帅的，我和男朋友看的午夜场竟然包场了，好嗨哟
真心一般般，时间太长啦，关键像是拼凑起来的长，真正精彩部分只有不到30分钟的时间！人生第一部让我看睡着的美国大片！
不是漫威迷，没有粉丝滤镜，凑合看吧，前面有点乱大战还可以
前2小时想睡觉，后面一小时还行。适合漫威迷
IMAX的确不错，虽然价格较高，但是视觉效果真的是身临其境的感觉。故事比较老套了。
剧情效果可以，可惜再也找不到二D场次，说真的带上墨镜三个小时我犯困了三次，真不喜三D剧场了。
烂尾。。。。
前面打瞌睡！   后面还可以！    
十年青春，再见！
看在漫威的电影 给过三分吧  剧情杀
人太多，影响观影效果
时间太长，讲故事有点多，感觉一般
比3好一点，内容压的太紧太杂。
还可以吧，就是电影屏幕看着有点花
看的人挺多，还不错
我个人觉得一点都不好看，没有什么惊喜，还不如前几部精彩
电影院效果不太好，全程黑乎乎的，紫薯头的颜色都看不出来了。剧情特效啥的也就那样。
灭霸死了两次，寡姐，钢铁侠挂了，三个小时的电影十分钟打斗，感觉瞌睡挺好睡的
不要报太大的期望去看…
就是个完结~之前留的坑基本填了。情怀也结了。
真没什么出彩的地方
还可以..吧吧
可能我没有追星吧，中途有段想要用1.5倍速度，差点睡着，不过后来就精彩多了，然后都终结了我才发现队长好帅，哈哈😄
烂片，出卖情怀
一般般，没有前几部精彩
没有想象中的那么好看，比较煽情
后面还有继集吧，
整体一般，全靠情怀在支撑。
拖拖拉拉的铺垫了二个小时，打了半小时，煽情了半小时，然后没了！！！
一般般，主要是卖情怀的
总觉得不过瘾，可能更多的是情怀吧
情节推进有点慢，前半段略显拖沓，总体不错，特效满分
被情怀牵制，所以有人觉得好看，个人认为整体情节上太乱，前期节奏缓慢，后半部分节奏太快，以至于失去了整体的连贯，表示看不懂。。。
感觉还想看下一部
挺好看的哈哈哈
铺垫好长。。
还行，太长了。。
差不多一般话
坐了三个小时，剧情太拖沓了。
没觉得有多好看
电影还可以，就去客服态度太差了，就知道说
一般般……分数给情怀罢了
真的，只能6分 寡妇姐，钢铁侠两个人气担当都挂了。。 但这不是重点，实在是与三衔接不够切合，有很多强行过度 感觉，除了复联一，二也勉强，三和四大概出场人物太多，总有些表达不出来的意识 除了演技，剧情就算了。。
有情怀，结局有得有失，只是在最后有点草率，这么多能力强大的复仇联盟，缺打不过灭霸一个人，最后却让钢铁侠把原石抢去了，自我牺牲拯救了世界
说实话，感觉就像中国的中艺节目的差不多，故事情节就是，这些英雄通过穿越回到，灭霸毁灭亲人前拿到原石，把灭霸灭了，救回亲人，全美国的电影塑造的英雄都出现了，特效不用说，但是，感觉一般般
情节太简单，演员很煽情，特效很不错
OKOKOK
死的人活了  活着的死了  队长有了锤子 不在爱了
还行，睡了好几觉，大概情节还是了解了，特效不错，没看过前面的，有些梗不懂。
其实就是一个英雄落幕吧，我觉得。
唔...看过复联123但这部4，说真的有点无聊。就最后部分精彩点
一般，打得乱七八糟的！
厅热，闷，我觉得这个电影不适合女生看
听觉感觉还阔以，就是那里的工作人员放服务不行，感觉看不起人
剧情一般，无惊喜
真心一般。。剧情冗长拖沓
还可以，前面铺垫太长，就后面那一部分精彩一点感觉都没有第二三部好看
不知道怎么坚持下3个小时的，木滋大味儿的看完了
一般，场景有些假。
作为一个女生我表示看不懂，看了直犯困在电影院
一般，时间太长。没什么主题。
睇到训着左，比同伴看到笑了才醒😔😔
🐰🐰🐰🐰🐰🐰🐰🐰
一般一般一般
没看过1.2.3  场面宏大吧！记得星爵：
钢铁侠没了，难受的一匹。
其实很一般 交代的事情太多了 根本就是一个科幻穿越纪录片
......
还不错，就是戴着眼镜看很难受，镜片有点模糊
好看是好看，就是话多，没有实际行动
黑寡妇和钢铁侠都没了，结局伤感啊
说实话感觉没有前三部精彩。
没有想象的好看
说实在的，也只能6分。坑填的一般，牵强，为了圆满结束而回忆之前的影片，精彩度不如复联3。绿巨人、惊奇队长、雷神这么重要的角色都成了打酱油的，大失所望！
终于拥有了和雷神一样的身材
还好吧，有点打瞌睡的感觉。。
个人感觉一般般，时间太长，故事情节没什么深刻的地方，电影票价格也过高
说实话没有达到我的预期。打斗场面不震撼，情感铺垫跟气氛渲染也不到位啊。是我要求太高了吗
不是漫画迷应该不怎么喜欢
场面很大…不错
我都看睡着了前面
前面剧情都在填坑，后面不错。算是画下个好结局
比三精彩很多，应该是四部最好的，可惜依然是英雄太多，场面失控，无主心骨，网络看看也就罢了
看过了前半个小时后劲儿就不足了，中间完全是故意给粉丝催泪的吧，也就最后大战稍微精神位了一下
拍给复粉看还好吧，毕竟有偏爱嘛，但是我觉得故事很长，但是还很老套，一般吧
一部东北大杂烩。没意思无聊极了。
太昂长，快三个小时，主角人物太多，情节和特效还可以。
将将就就看吧，特技还可以
值得一看的终结
漫威影业11年布局21部电影铺垫的终章。影片中幸存英雄穿越回到了过去拿回无限宝石回顾了漫威宇宙的大事件，同时登场角色之多也是史无前例的。最终章更注重情感的表达，通过穿越各英雄都遇到了曾经所爱的人，达成某种程度上情感的完结。打斗戏份过少，文戏又拖沓并不算精彩，导致影片精彩程度下降。复联3铺垫的14万分之1的成功概率，在这里拿回宝石部分却完成轻而易举。最后大战规模是漫威影史最大的，但灭霸的战斗力下降得明显，完全被吊打，因此就凸显不出紧张感和史诗感，更表现不出不惜一切才取得胜利的感觉了。两位英雄的离世也更像硬性安排的，即使不离世剧情也进展得下去。总之最终章并没有达到预期，有情怀，但算不上完美的落幕。
感觉并没有3好看
感觉一般般，觉得还没有3好看，主要没啥内容。
粉丝向电影，不是漫威粉可能不会太感冒
复仇者系列唯一的中评
前戏太长，有点拖沓
特效依旧强悍，但是并没有期待中的震撼。最后的大决战感觉和魔戒3的那一场比起来也相对逊色。而且不知道为什么，每次有穿越时空的剧情，电影情节的紧张感都会少一大截，可能是潜意识里觉得只是在刷副本，失败了重新穿越重置一次就好。影片全程的确无尿点，但是也没多少高潮和经典，中间穿越回过去的戏，无聊冗长，强行煽情，几个片段里，除了雷神母亲微笑望着雷神说“看来未来的这几年，你受了不少苦”（大致是这么表述）这段有煽到心里，其他的感觉不太需要。另外还有一个疑惑，灵魂宝石是要献祭最爱的人才行，灭霸在妇联3里看得出的确是对卡莫拉最上心，但是黑寡妇是鹰眼最在乎的吗？
一般把，觉得没什么可以出彩的地方，就像七拼八凑的漫威英雄系列。
这是观看两小时重点五分钟吗？
画面感还不错
感觉没复联3好看…剧情太散了
还有40分钟没有看完，觉得这部电影带了大很多伤感情怀。
一般，没3好看，后面二十分钟完全多余。
很好看穿越火线
钢铁侠凉了，不开心，少4分，我女神活着，给6分
我是灭霸，我心里很难受，我怎么突然就被砍头了，我现在很想喝奶茶，给我打钱
电影一般般，整个过程下来都要睡着了，只剩最后打斗的场面还可以，没有前几部好看！
前两个多钟差点坐不住，有点太累赘，还好后面的比较吸引人，算是圆满了
感觉一般般而已
铺垫太长。。这也太容易给剧透了  灭霸死了，我再去凑宝石，灭霸再死一次  主线太简单了，不够嗨
纯粹的粉丝电影
看得不太懂呢
开头四十分钟结尾20分钟感觉生凑上去的 节奏较慢还没有复联3好看 ps电影票炒的价格太高了
说实话没看懂 之前没看过前几部
一大帮超级英雄差点打不赢一个灭霸😅 
故事情节简单，话太多！
挺好的，就是座位上的号数掉了
一般般，不是一般无聊
特效不错，但大场面不多，故事情节一般
一家四口去看，看得个个想睡觉，不好看
场面可以，内容不太明晰
还可以，好看
第三排效果不太好，给我老妹都看睡着了。
特效完美，没突出哪个英雄的能力，英雄战斗力没提升还下降了，就是经期大**较牛逼，其余的不想说了
轻轻巧巧QQ
前面铺垫太多，都要差点睡着。整体打的场面比较少，三个小时坐不住
乱…乱看起来头晕
感觉时间长了，压缩更好看。
期望值高了，废话太多，可能人物太多拍不过来，应该讲绯红女巫是最强的，如果没有炸弹炸到灭霸早干掉了，这一集雷神有点弱，绿巨人没打，惊奇队长出场太少，总之一般！
钢铁侠死咯，悲伤😔
最后一小时好看，其它感觉没复3带劲
终章都是那样了
觉得复联4，时间太久，前面都快要睡着了，比预期的效果要差一点，个人观点。我还是比较期待《阿凡达2》。
还可以吧，可以看
影片总体来看还是蛮不错的，进入尾声的时候影院里鼾声四起，进入结尾，被场面震撼惊醒，揉揉屁股准备退场。****，近三个小时啊……
主体比较沉闷，内部bug比较多，更多是情怀，感谢漫威的这十年
感觉BUG有点多，灭霸打了响指无限宝石直接毁灭，从过去收集的宝石打了两次都能再还回去。钢铁侠以普通人的身躯我觉得根本就没有资格打响无限手套。雷神之锤要还回去，美国队长的盾牌就能从过去拿回来？惊奇队长像个傻子可能是因为剧情需要也就算了。明明知道灵魂宝石需要灵魂换的，结果也没有方案？到了地方红骷髅说了才知道，抢着送死。美队一个人就能还所有宝石加上雷神之锤，我是不信。反正整体观影感觉跟预期差了很多，又不能不看哎。。
影片全程很好 但是观影效果极差 一个孕妇在里面被迫憋气3.5小时 感觉要疯掉 
儿子说好好看，可惜我阵亡了
不是漫威迷，观影感觉一般。
电影一般，影院比较差的，眼镜很模糊。
还可以吧，特效场景不错
雷神非要变成这样么？
太扯 一般的
我都没看，明天买成今天，还退不了
是个不错的商业片
不好看，没有情节…太乱了
看着看着睡着了
漫威看着情怀糊弄大家，不值得去看
看得很累，体验不是很好，剧情很**，惊队全程做头发，雷神之锤随便拿。
后面群战还行，前面的一种沉闷的基调。对了，我喜欢的灭霸死了，不开心。
电影院的vip厅沙发好大，怎么表白啊
太啰嗦太拖沓了！
故事情节很长，特效没有期待的好。
看了将近三个小时，不管是哪位人物都是让人热血沸腾，不过灭霸是个什么鬼，他要毁灭世界，还是创造世界
结局有点不尽人意 有点烂尾
前半部叙事太多，感觉把钱都花到后半小部了
及格吧，问题太多
还不错 钢铁侠死了 还会有继承人吗？ 美队没法在拍了 老了美队3像是复仇者联盟 总之复联4没让我失望
脖子疼。。。
有点闷，太拖沓了 
除了时间长，其它没啥感觉
没多大感觉，
结局不喜欢，寡姐死了，卡魔拉没活过来，钢铁侠也死了，哎，就不能团圆点嘛，其他好看
一般般吧，，一开始看不懂，看得有点想睡觉了，到最后一个小时才开始打。建议复联123没看的，或类似的，不要跟风吧！
细节到位，剧情也很棒，几乎挑不出什么毛病，满分的爆米花电影！
还可以吧。漫威人物都出来时候很热血。还可以吧。漫威人物都出来时候很热血。还可以吧。漫威人物都出来时候很热血。
喜欢的死了不喜欢 电影是很好看
不卖情怀，就是流水账电影
不好看，啦啦啦啦
一般般叭叭叭
一般，时间太长了！
说实话，给六分还是因为英雄的故事线都在而已。但是其他只值3分。如果单独一两个英雄的故事，我觉得这个系列的电影已经完蛋了。
头一个小时都快睡着了
一开始进场后排就有个电风扇一直在那响，一个小时以后终于关了，然后有两个人就一直在那大声的****，很大声，真的烦
眼镜歪了 前台耷拉着脸给谁看的
打瞌睡了，真心太困，可能没睡午觉！
一般，搜刮中国人钱
看不懂 哦  剧情不
主要是陪弟弟去看的
很一般，现在只能漫威转DC了
我爱你三千遍
一般般啊。。
一般，很一般
片太长了，看着看着会有焖
前面钻听他们废话。
我感觉   我怎么就没看懂呢，直接看睡着了
前面很无聊，
还行。。。。
那蛮好看的，钢铁侠，一颗勇敢的心，一名真真正的英雄，每次关键的时候都会挺身而出，向全世界的英雄，敬礼。
还行吧，没有想象的那么好，打斗还可以
一切都结束了…虽然不是漫威粉，但是每部都看过。这就是最好的结局了，一切的回忆，一切的情怀。 不过以一部电影来说的话，整体却不是那么好。希望下一个十年再见！ ps：漫威十年结束了，是不是该我DC了呢哈哈哈哈哈哈哈
还好吧，开头比较好看，中间比较无聊，结局精彩。对，就这样
后续部分为了满足情怀剧情有些拖沓，打斗场面依旧特技爆棚，惊奇队长很惊奇！
一般般，不精彩
黑寡妇死的不华丽！
没有看懂，演的太乱了
一般，没有什么好看的。
有美好就会有遗憾
挺好的，挺不错的
前面一小时没什么劲，后面开始才好看一些
一般吧，个人感觉
剧情一般般啊  你们看的是情怀吧
很一般，不推荐
孩子喜欢，可能由于前面的几集我都没看，所以并没发觉特别好看！
厅很小呢，下次看大片要慎重选择
爆米花电影，漫威也好DC也罢，半斤八两。
还是三比较好看
懵懵懂懂的 场面很震撼。剧情没看懂。还有这个电影院的椅子💺会发出吱吱嘎嘎的声音，不只一把。差不多都是。有人动一下全场观众都听得见
不知道怎么说，感觉差点意思，具体哪里我也说不上来
我是真的觉得 蛮无聊的
一般吧，，虽然是结局之战，但是前部分的剧情太过无聊
电影没毛病  遵义港澳电影院太low了  全程看都是花的 字看不见  看一个小时过后全场喊退票 今天一天都没收到退款的钱！
情节拖沓。不过终于结束了
我很后悔看了这个片啊，三个小时，俩半小时都是废话，只有后半个小时还可以，中途有人离场，一点都不奇怪，我们也差点没看完，浪费时间！！！！
一般般吧，特效不错，剧情嘛
和预期有差别
还是有点失望吧
剧情太长，终章
历史上买的最贵的电影票，竟然看睡着了，没情怀下次还是别跟人家抢座位了😂
不好看，看的都睡着了
说实话我不是漫威的粉丝，所以开局前两个小时我断断续续的睡了三四次，前面基本上都没有打斗都在聊天、回忆。惊奇大妈感觉可以秒天秒地怎么就开头和结尾出来露下脸？灭霸跟她基本上打个平手，要是她早点出来不是完事了嘛！还有为什么不穿越时空到灭霸婴儿时期杀了了事？
钢铁侠死了嘛？不会出下一部了嘛？
说实话，看的不太懂，大杂烩，睡了几觉
不好看，没有什么故事情节
没想象中的好看，不过还可以
一般般吧，最后钢铁侠死去，灭霸军团灰飞烟灭
还行 说话太多
蛮好看，心情不错
看完复联4个人感觉只是一般，还没复3好看，前两个小时都是在看那些主演在说对白，两个半钟后才和灭霸对打，打了十几二十分钟左右完了，看得一点意思都没有，前两个钟看得想睡觉，不知道说它是大片还是烂片好。
还可以吧，不过建议把1到3都看过在看，我只看了3，而且都很久了差不多都忘了，所以有的半看懂，半没看懂，难受，不过总体还是不错的
这个电影好看  但是   还有很多很多英雄  没到齐呢，你们说呢？
有点啰嗦，灭霸也太猛了，惊奇队长也猛，复仇者联盟在灭霸年前就是渣渣，这部就是个温情片的感觉，强行洗白钢铁侠
不错，震撼哈哈
还行，可以，嗯嗯
一般吧，没有前几部引人入胜，感觉前半部分比较无聊，最后半小时的才渐入正文
和女朋友去看的，期待了好久，结果不太达到预期吧！在5号厅，厅小屏幕小。我电影就看个场面.
效果一般，剧情也不太好理解，大场面气场少，没大家说得那么出众
比较一般吧。。
从此以后再无钢铁侠
无聊2小时，就10分钟精彩，完全打瞌睡
太过分了，提早买票比看的时候买还贵，什么特惠价……骗人的吧！
一般，性价比一塌糊涂！ 
前面精彩部分太少，不过后面很好，只是结局我哭了
三个小时的片，前面两个小时都在炒冷饭，聊天说所谓的时空穿梭，高潮部分也是千篇一律的好莱坞式的打斗，后面半小时又在炒冷饭，很**！
一般了，不是很吸引我
太好了，还在哪？好在没有看懂啊
bug太多，感觉有点圆不过去
还可以吧！人物太多太杂乱了
钢铁侠其实是很不应该牺牲的，这个结局还是很悲伤的
还可以吧，开始的剧情稍微有点拖沓。后面就很好了
总得来说，整个剧情太平了，感觉就像是全文都在做上一章的结局和下一章的铺垫一样。
没什么特别的，剧情都是差不多的，没什么惊喜
美队挥动雷神锤，我就满足了。电影开场便干掉灭霸，然而你并不满足。
中文字幕忽大忽小、忽左忽右、忽前忽后，令人不齿。
一般一般一般
满怀期待，但我满意   大型纪录片的感觉
没有彩蛋，剧情老套，这样的大结局没意思
剧情只需要1个半小时。失败后的聚会，邀请英雄出世，半小时就足够了。英雄的颓废与特工、警察失败后酗酒滋事是一个版本。
抛去最终章一代退休的情怀的话，感觉没有前一部优秀，甚至不如妇联二，整场下来除了卷毛带着各方军队漫天传送门的回归外没有名场面留下很深印象里了。角色们感觉出场出的很为了出现而出现。
再次重申我们的需求，我们要的是嗨是爽，是特效是画面，不要情怀不要思考人性，不要啰里啰嗦。
好吧，我以后还是不看漫威电影了
差！上当受骗的感觉
不太喜欢，废话连篇
全是给这么多年追影画下一个句号
有点儿大杂烩的感觉，感觉比前几部要差一些
不如我意。有其他版本就好。
就自己个人而言，没有网上评论的那么好，不知道网上给这么高评分的人，是源于情怀，还是对最后大场面的冲击(肯定算不上震撼)。其实我可以给7分的，可惜无此选项。
对于之前了解漫威的人来说，看的是情怀；对于凑热闹的人来说，找个沙发睡一觉
感觉一般般，除了看特效，就没什么好看的。没好的情节，
一般吧，能看睡着了
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
特效很强，剧情一般，编剧水平也就这样了，导演还算是用心了
剧情太墨迹了...以为在看家庭剧....墨迹墨迹墨迹...
时间有点错乱。
剧情可以，赞
感觉把漫威英雄凑在一起，最后在捞一把钱！感觉没意思！上部本该就完结了！剧情前后拖沓！
不晓得为什么那么多人说超级好看，我觉得真的很一般，让我直呼精彩的只有大战的时候。整个影片基调是很悲伤的，但是又有点冗长，特别是前面时空穿梭，太普通了，虽然很多人都又现身了，但依然让我提不起兴趣。 嗯，美队拿起了我雷神的锤子，让我很不开心，哼
这是一部我看了非常去想睡觉的电影，真的快睡着了。一大堆泡沫片段。就不能缩短些吗？快结束的时候还比较好看些。前段部分其实可以缩短，没有必要播放的。前段部分看到睡着了。电影院的呼噜声都出来了。
好看好看好看
前面一般后面好看
一般般，没有创新，圈钱和为后续再有其他系列做铺垫。
非常好看，非常震撼。
一般般，故事不流畅，水分多。
还行吧，觉得没有单的好看
这三个小时，前两个小时都给我看困了
七分吧，特效还可以，剧情吧差评。
复联三和四感觉都是银河护卫队在搞事情
真的感觉很一般！前一个小时太平淡了，后面还可以，可能是期待太高了...我觉得没有雷神3好看，笑点有几个，哭点基本没有...钢铁侠死了我都没啥感觉
没有前面几部好看
一般般，成人通话
通篇的心灵鸡汤加特效的激烈打斗。我感觉好无聊。不过后面挺感人。
一般般吧，老套路
一班班啦！！！！
比较乱，只能给7分
还是挺感动的
内容太水，最后场面还可以
总体来说，特效不错，特效不错👍👍
还不错，比较好，时间很长，但是和妇联三比起来会好一些，打的是穿越时空缅怀情怀的牌，我不想去看的同事一个人去也没意思，就去蹲了三小时
我能说我睡了半场么？？
看的麻木不堪
半睡半醒的看完，半夜看电影的同志们真的精神可嘉
情怀吧！！！！！！！
唐尼啊啊啊啊啊
一般一般一般
太啰嗦，主角太多，没前几部好看
还可以，看着一半睡着了。。。
总结来说不怎么好看，只冲着终结心态去看
前半部分看得想走人，剧情没有什么特别能打动我的点
看的睡着了不喜欢
场面很科幻，很恢宏，但是并没有感觉很精彩，肾上腺素也没有飙升的感觉
论以复仇者联盟3的续集的话是一部非常高完成度的续集，但若是第一代复仇者电影宇宙的最后一部显得太过仓促并且剧情也都还是一般般，漫画中起伏跌宕在电影里只能压缩到三个小时这也是可以理解的。并且虽是结局但并非是所有复仇者的结局，所以漫威影业的坑并没有填满，剩下的精彩我们拭目以待。
一般般，整体还行
还行，大部分是情怀
结局不美好想哭
没想象的好看！
想睡觉。。。。
为啥钢铁侠要死去？难道复仇者联盟不拍下一集了？
前面的漫威电影我只看了一部钢铁侠、一部蜘蛛侠、一部银河护卫队，所以这部片子里很多人物都不认识。只要是陪孩子去看的，打斗场面很精彩，一改宣扬个人英雄主义而传递集体力量的强大。
三个小时，太累了
之前是听朋友说好看，才去看的。挺精彩的，但是也没有预想中的那么精彩，钢铁侠的战衣没更新，雷神变成个胖子，那种美国英雄主义没有了，更多的是一起打boss，但是最后一刻全部英雄齐聚的时候听震撼的，总得来说打个六分吧
感觉总差D野，貌似同之前果几套俾无禁好
坐了三个钟头，不知道看到什么？有些人，居然为了看首影，晚上不睡觉？
客观评价观影，三小时剧情，前两小时偶尔玩梗走剧情，后一小时打怪撒花。整体没毛病，但总感觉前部分在给即将退休的人物加戏加情怀，总看下来感觉有点像美队4的赶脚。哈哈，他的戏份明显太多。整体不如妇联3好看，但场面绝对是十年大合集！总结：情怀2分、剧情1分、场面特效2分、时长1分
一般般，不是很精彩！
明星阵容比影片场面大多了，细节甬长，没有期待的好！但还是值得观看！
打得热闹，场面大，但构思平庸，吸引力不高，典型的堆砌出来的商业片
动画效果不错，情怀不错，就是有些散乱
没看懂。。。
看的太累了！黔驴技穷！
感觉一般吧，不算差，不过没有达到预期
说实话有点墨迹，打斗的地方不是很多，没有前几部好看？
还行，总体不错
画质不是高清，不知道是不是我们这的画质不好还是本身就不好？
还不错，总算完结了吧
真心不好看，不是漫威粉的我，前几部都看过，但非常好看，这一部看的我想睡觉，将近三个小时的电影，就结尾半个小时的精彩部分让人热血沸腾了起来！其他的都是莫名其妙的剧情，我看不太懂其中的梗，我只是喜欢看特效，看大场景制作，所以觉得这部剧真的很没意思！！
还行吧，就是没看首映
浪费时间，好多无用铺垫，2小时搞定的电影拍了3小时看的累死来，还没有激情
真的不咋样，前二小时睡了二睡
除了卖情怀就没剩下什么了…
特效多，很震撼，但是我不是很喜欢这样的场景
不怎么好看，看了前面两个小时没看懂剧情
看的不是很明白。
叙事为主本，把前几做做了回顾，美对钢铁侠和黑寡妇谢幕
就这样了，不如前几部好看
我前面是一个妹子和她的两个男朋友，男朋友们专心玩手机，光线四射，后面有一位早年丧夫的妇人和她缺少父爱的管教的儿子，她儿子最喜欢钢铁侠，时时都发出振奋人心的呐喊，让人热血澎湃。真是一次愉快的观影体验。
基本都回忆了，就最后群殴，没了！
什么都有一个终点，也是为了一个结局而已
我也来不及看的太多，此刻头皮已经炸了，看到胖子和红鱼爬上了那张放着香炉和长明灯的石桌，他们两个一人拿起一个长明灯，就往置放着灵位的阶梯上爬，我也不敢落后，也跳了上去。
还好吧。后面很精彩。
一般般，难看的很
大场面太少了，没过到瘾
没以前好看😊 
一般吧，我感觉和流浪地球差不多
是因为要告别吗？感觉到不舍，不舍在剧情，不舍在回忆，不舍的还有自己的青春，自己的英雄梦
所谓富贵险中求，为什么我旁边是个男生
我爱你三千遍
说真的，没有情怀，客观评价，6分差不多了
还行吧，前奏太长
说老实话，好的片子审核通不过，也就这种看看吧！
还可以，前面平淡后面还可以
整体感觉不错，环境各方面都很好，电影一般
剧情长，与期待的不一样
唯一遗憾的是.就这么完了？
一般一般。。。。。。。。。
看过胡歌的神话，结局没感到多神。以前的英雄复活，有点感动。就那样吧。
没有奇异博士 差评   居然看到了斯坦 李  我要哭了 等不及想看了  头一次被这么吊胃口
终于有空来看了，中规中矩吧，情怀多一些，剧情走向没有出彩的地方，仔细看过前作的话，各人物结局基本可以猜到。强行弱化几个超神英雄有点过头了，还不如不出来打酱油。
有点点失望 不是希望的那种
感觉没有前几部好看，中间差点睡着，
一般吧！感觉就是没故事可以写了就赶场把剧本随便写下，本以为惊队在里面应该是戏份多的，现在看来就是打杂的
还行叭 可以看一看
剧情还可以，但是BUG太多。
不适合我看，睡着了～
还可以吧，主要讲故事，不太精彩
抛开情怀……情节真的一般
3D镜片有点糊
特效不错，故事嘛，老美最近两年的电影，你懂的。。。
老美特效不错
超级英雄电影
10年过去 期待下一个10年
一个比较圆满的句号。无多新意
一路的坑基本填满了，托尼之死…给差评，总体观后感不佳，只能给7分。
一般般吧！！！
一般都看困了
场面宏大，情节混乱，台词有哲理，不适合一个人去观看。
钢铁侠，美队，黑寡妇。再见
感动，这是终结篇了吧。
还是琴厉害哦 
椅子很舒服，可以躺着。但屏幕和声音并没有想象中那么优秀。
比我心目中的情节还差一点1编剧也是黔驴技穷了
看不懂（＃－.－）
灭霸化成灰那一刻，我哭了
妇联三你让小蜘蛛死在钢铁侠的怀里，妇联四你让钢铁侠死在蜘蛛侠面前？你怎么能那么残忍？你怎么敢让钢铁侠死？续作钢铁侠一定会回来对吗？就像蜘蛛侠那样？
最喜欢的斯塔克GG了，这个结局不喜欢。。。电影剧情一般，为了完结而完结的感觉
不能說不好看，見仁見智，為情懷的會感動哭，為大片的會昏昏欲睡
从情节到场面，没有任何惊喜，只是靠情怀了！
三星给情怀，半星给特效，虽然电影里调侃其他穿越设置，但复联4所谓的时空劫持真的很不严谨。前奏过长，虽然不太无聊，但完全没有复联三剧情紧凑，而且bug太多，除非漫威想拓展多元宇宙，不然这个剧情真的烂的一塌糊涂，太多东西解释不了。不剧透，自己去感受吧
不好的点在于文戏过多，尤其是组队部分时间太长，过程略有烂片的感觉。但是文戏多，每个英雄都有足够的时间表达感情，弥补各种遗憾。我觉得剧情安排应该能做到用更少的篇幅表达同样的感情，把更多时间投入到激烈战斗中。最后大决战，可能是场面太大，每个人都只是露个脸。浩克居然是打酱油的，钢铁侠也挺迷的，美队怎么就会拿起雷神之锤，我很想不通，难道是战斗力不够强行加强吗？作为钢铁侠粉丝的我，最后铁人的响指太帅了，十年漫威宇宙，始于钢铁侠，终于钢铁侠，这很完美。每个人都得到了想要的结局（除了钢铁侠），新的篇章开始了，希望漫威电影能继续精彩
卖情怀 看着差点睡着了 情节一般 有点乱
还不错，就是没选对地方看，停车费快赶上电影票的费用了。
特效100分，但劇情結構與搞笑部份有待加強
如果是看情怀，值得一看，只是当一个电影来看的话，一般
没有3好看，虽说时间长
三前分之一聊天，中三分之一演过的镜头，后三分之一橄榄球赛。
一般般吧，就那样吧
电影没得说，但是影院太坑
可以问问他推荐
咱也不敢说，咱也不敢问🙃 一般般吧
罗素兄弟功力不行。 给7分是辛苦的演员和幕后制作，罗素就算了，呵呵。
还行，但没有达到心中的那个感觉
看了我想睡觉。
不好看跟想的差的有的远全程睡觉
我是来看特效的
漫威迷，所以我对这部电影比较欣赏。几乎每一部漫威的影片我都看过一两遍，但是因为近视，刚开始在最后一排看不见，看到前面没人只好去前面。总体来说，前面一般，中间后面好看
看的快睡着了，友情分
专门看的4d，结果除了吹点风，其它跟3d一点区别都没有，还有蚁人归来的太巧合了
看了三个小时，剧情好看结局有点一般般
只能这样了，至少我认为是复联里最难看的一部了。
我没有看前几部，所以没有看明白。差点睡着💤。
没看过前几部的建议先补全，要不这部电影就是浪费钱，结局还是不见不错的，但牺牲超级英雄还是感觉可惜了，不过还是欢迎其他超级英雄回归
是不是有很多拖啊，真的不觉得好看在哪里，前面的两小时睡觉
剧情乱七八糟，
一般吧，感觉没有三好看，最后钢铁侠挂了也不是很满意
不错，挺好看
感觉一般。。
虽然怎么感觉这电影没有三个小时。但是看完之后回想。还是觉得剧本略烂，    第一，N种方案反正都要牺牲一个第三部随便牺牲一个哪来后面这么啰嗦的填坑。    第二，还有什么能比钢铁侠能更代表人类科技的吗？还有谁能比小罗伯特唐尼更自然的彰显笑点包袱的嘛？接下来几个怪胎还有什么看点。非洲兄弟的开放与交融？蜘蛛和蚂蚁对付蟑螂恶霸？纯剧情衔接需要的酱油队长？    漫威的下一个段落个人真的不是太看好。如果我是投资者。或许牛市到顶，该全盘易手了。
最后是大杂烩吗？
失落，漫威结束了。
有一点太弱了
我本人觉得片子很无聊，给6分
电影超长，还可以
没有想象中那么好！
还行，可能是
有小孩真是太吵了，旁边人也一直抖腿，烦死了
一般般吧，看的想睡觉
剧情一般般，3D特效不强。也不感觉感人。
一般 没前面的好看
真的是终局了，感觉这编剧都不知道编啥了！没劲！前2小时看的都要睡着了，啥剧情没有！后面就看了20分钟精彩地方，也没啥新意！太没劲！
电影真一般，要不是太久没好电影看，真不想浪费钱
片子实在一般般
还可以，不过总体是卖情怀
没有吹嘘的好看，只能是及格。这些故事是为了结束而结束 为了给大家一个交代，所有的人又都漏一个脸，然后就结束。差钱人意啊。
看之前很盼望，看过就后悔。没看到人，不要再去看了。从头到尾，全是一些幻想。一点不好看。不如国产片，反贪风暴。
马马虎虎，中规中矩
草草收场的感觉，没有上一集好看。
剧情一般，来捧场的都是漫威迷
没有跟想象的那么好看
不咋滴、我觉得是故事片！
一般般吧，可能没从第一部开始看
睡着了，，，
看的一脸懵逼，啥都蹦出来了
不如原来之前的三部好看精彩了
让人失望的老套路，只是言过其实的一部穿越片！
刚觉就是集齐龙珠召唤神龙实现一个愿望
看的想睡觉！！！！
还行吧，一般般
还我铁人！情怀牌再好，剧情上的缺陷依旧需要弥补
怎么说的呢，看的很累。有没有意思其实也就一般，最后一段还行。回忆比较多，有些墨迹。
太磨叽，睡着了都，情节太敷衍人了，没有创新了！
为啥是我的托尼死了？？？？！！！！
前期铺垫很长，还是一如既往的英雄联盟，为了这个星球的和平，团队精神和自我牺牲精神体现的淋漓至尽，3个小时的时间有点长
影院效果有点差劲
不是漫威迷，但也不想错过
有点贵啊老弟
冲着情怀去看这部电影的，特效不错，故事情节，不看也能猜到，还是老套的，欧美模式，看完了之后有一种，再华丽再牛逼的人物，最后都会落叶归根，返璞归真
并没有那么好看，看的只是一个情结。最后逻辑有些奇怪。
前两小时剧情太长，直接想睡觉，后面很震撼，但最后又不知道怎么拍的了
有点无聊。闷。
我感觉不太好:）
不好看，不好看
还行_(:з」∠)_
只想说惊奇队长太弱了！
我觉得挺一般的
这演的这是啥，2019大型催眠大剧😂 
还行吧，不太好看也不至于很烂
感觉还可以吧
故事情节一般，打斗一般，不够炫，对不起大结局这三个字
一般般，一般般
由于影院的观影效果不太好，所以没怎么用心去看，几次都想中途离场，朋友説来都来了就把他看完，两个多小时的电影硬是没咋看懂。
不是漫威迷，除了爆米花的特效，整体一般。
影片挺好，听说后面有点钢铁侠打铁的彩蛋，但是工作人员说没有就让大家走了 我也没看到 也不知道到底有没有
实话实说确实一般。特技就三分钟，其余全是乱扯。发明时光机器就十秒钟搞定。太扯蛋了，最好更搞笑的是，美国队长成了雷神。
感觉就进去浏览了一遍剧情
没网上说的那么精彩
还行，得六个字
漏洞百出，文戏太长，略显冗余，有种强行续命的感觉。整片看着像B级片，消费粉丝情怀
一般吧，主要是孩子喜欢看
与期待的不一样，太磨叽了，牺牲了时间！！
文戏拖沓武打失衡，王道展开毫无悬念，写作终局之战读作彩蛋拼盘，恭喜漫威以后可以专心走消费配角的喜剧路线了，赔我票钱还我睡眠！
前一个小时讲故事我看了，后面睡着了…没看到精彩
我一般喜欢，带的两个孩子喜欢
你救回了小蜘蛛，黑豹，所有人，，，你自己却走了，寡姐也走了，，不是我想要的结局，爱你三千遍
来来来啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦
特效太棒了！
一般，没有3好看
一般，可以一看
😹😹😹😹😹😹😹😹
感觉不如三好看
剧情有点假、貌似为了国内票房而急速上线的电影🎬没啥内容，7分算高的吧，没有实际评分的那么好看
节奏慢太慢……
把啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
11年漫威，随着托尼的倒下画上了句号
我感觉一般般吧😂
。。。。。。
没有想象中那么好看  
大片特效是有的，但是很耗费耐心，因为时间太长了，足足180分钟，这部电影前期的话没有太大的惊喜，显得剧情比较拖拉
还没有看的小伙伴不要对复联4抱太高期望，大多是感情牌，加入惊奇队长阵容宏大，但是情节一般，大部分是回忆和队友之间感情的渲染
寡姐怎么没葬礼
要知道里面英雄的以前，才能连起来，感情戏比较多，总体还是可以的，推荐
太墨迹！   没以前利索！
猫眼逼死强迫症
开门见山，这部电影前奏太长，看了半天没有精彩的地方，电影没有细腻的情感路线，所以觉得有点空荡荡的感觉，一大半下来终于开战，都是一些电脑特效，没啥新鲜感，也不够震撼，如果离开电影院，这部片子需要很大的耐心才能看下去，影片虽然有大片光环环绕，但也不要期待太高，最终评价，期望过高，失望较大
都看睡着了！
不好看，啥子电影哦
说实话，挺一般的
有点小遗憾 钢铁侠 寡姐都牺牲了 队长也让位了
h火凤凰就看见你的u
都说这是给漫威迷的一个礼物，现在我差不多相信了。电影可以说照顾到了每一个超级英雄，让每一个漫威迷都以为这将是一个团圆ending的时候，又带走了人气最高的娜塔莎和托尼，让剧情不至于太过平铺直述，总的来说是不错的。但是也仅此而已，前两个小时对于不是漫威迷的我来说是无聊的，故事线混乱且乏味，不要给我说什么这是因为我没看过前面21一部漫威的原因，所有说这种话的人都让我觉得MDZZ，在你觉得我不够客观的时候是不是我也要告诉你你得先了解我过去的20多年？我不过是不愿意为这种情怀买单而已。其次作为一个爆米花电影的特效来说也顶多合格而已，打斗场面没有给我那种酣畅淋漓与惊险刺激的感觉，7到7.5分是比较客观了
对我一个妇女来说只能说看不懂，三小时里有两个小时是说废话，一小时复仇者联盟打群架，然后钢铁侠死了，完
不小心睡着了
电影很好看就是你们影院的厕所太脏了吧！
感觉没有前面的好看，不够独立，没看过前面几部的人会完全看不懂
挺好的，时间够长
情怀吧，不然还不如第三部呢！
情怀之作，光剧情没啥
☺😌😂😃😁😞
复仇者联盟4上映，虽然前面三集已经没咩印象，但听讲系终结片，就来睇睇。讲真，睇过甘多次电影，真的好少遇到全场满座，大部分场次都爆满的情况，而且唔系一两家电影院，而且大部分电影院都系这种情况，搵左一大轮先搵到北京路天河城的电影院有位。三个钟的电影时间，考验肾功能，但剧情好紧凑，全场没尿点。这里就唔剧透了，但场面确实好震撼，好多人都睇到流泪。
什么英雄联盟，这分明就是团战。
。。。。。。
不怎么好看，？？
比不上我的期待，虎头蛇尾的感觉
还行，一般般吧
一个字，好累啊
真的是期望越大，失望越大，剧情，特效动作都比妇联3差了一截，虽然我是漫威迷，喜欢漫威的作品，但是4的拍摄确实不如人意，不是漫威迷只是去凑热闹的就不要去看了，保准你会懵逼。这次主要是炒作的太厉害。
没有彩蛋，就这样结了
影院质量很差，画面很暗，屏幕很小，看起来还不如枪版。毕竟花了60多块钱的，看了这种垃圾影院。然后剧情一般般吧，特效也是一般般。其实有点失望，感觉没有拍出复联的感觉，戏份安排不合理。
没有宣传的那么好，爆米花电影 没有3好看
只有情怀，对剧情和结局失望😞
是漫威的看多了？没什么感觉啊~也没什么3D震撼的效果~~时间特别长~~帅哥美女多，也值了🤭
一般般     一般般
总体来说还行吧
不像想像中那么激情
场面宏大，前半段容易让人犯困，后半段还可以，偶尔有个小感动，时间太长让人感觉挺累的。
一点都不精彩，一帮人总是在聊天，太啰嗦了，看得要打瞌睡了
感觉没有复3好看 打斗场面不多
前面剧情有点拖拉，太慢了。毫无悬念的靠蚁人2的片子来解救这个局面。
前面一个半小时看的想睡觉！
刚开始特别激动 看完一下就没了那股劲了。
故事拖拖拉拉没有以往情节紧凑的紧张感。
有点失望，没把那种终极之战的格局拍出来
没有3好看，我这么认为
编剧脑子炸了想出来的结局？自己把自己模仿的电影都写进去了，不过我们不能强求别人，对于漫威迷来说，这个结局是合理的，有深度有意义的，所以不烂，不是烂片，嗯，很好看～～
还行吧，就是好长
还行吧，剧情有些扯，惊奇队长没打过灭霸
感覺一般，不是很好看
要是不煽情，可以缩短一个半小时……
一般般 也算完美的结局
没有彩蛋  不好玩
我真的也睡着了一会
我可以说不好看吗？
以后再也看不到了
好是好看，就是我心脏有些受不了，那个轰隆隆的声音太吓人了，奇遇的很满意
人物太多打得也太乱了
剧情真的很一般，看特效来的
给6算给个面子吧，牛逼了三部，烂尾了
不是五毛钱特效就是灭霸有点丑全程穿越也是醉了
还行，没有前面三部好看，情节还行
还好吧，没有想象中那么好看
三个小时的电影 简直没有看懂在干什么 剧情太散 感觉太一般了 还不如复仇2好看
结局很好！给观众还想看五集的感觉
哎，感觉没有之前好看。中间竟然忍不住想睡觉……勉强打7分吧
还行，就是坐的太前不清楚
一般般，的，1
太哆嗦，前一个小时找复仇成员的话太多。
故事情节拖沓
大杂烩。完毕
完结撒花，感谢陪伴
没想像中好，但也值得一看
剧情比较好，但是太拖
感觉也一般吧
我女朋友都看睡着了，我道是看得激动得不得了
比较失望  没有复联三好看
没有太大的惊喜吧
从头打到尾，看的时候觉的精彩，看完后就觉的没啥影响了
一般般吧三个小时的电影睡觉时间一个半小时
个人感觉一般
纪录片？紫薯
有些地方过于累赘 观影疲劳 个人认为 不喜勿喷
就是把复联三的结尾又拍了一遍，不过这次是地球赢了。
结尾很一般，没有想象中的好。
情怀分7分不能再多了。
这种联盟电影真的鸡肋
不好看……睡着了
好看是好看，就是观看电影时经常有观众聊天，走来走去，影响观看过程。    看的好感动，漫威最后一部啦！
有点失望，就是一部情怀片
，行，，，，
一般，还没有3好看
正确的剧情走向是，惊奇队长带着蚁人满宇宙寻找宝石，其他人在地球上斗地主等信号。经过。。。。突然间。。。结果找到全部宝石，惊奇队长念出召唤神龙口号（中文  我爱你中国）请神龙复活宇宙中死去的人民。阿爸知道后觉得很无语自杀身亡！！
三个小时的电影只有后半小时是打起精神来的。
美国翘臀。。
三星是给最后那半小时的，看起要爽点。
无聊死了，一直在说话，发斗场面很少，不好看
再见，斯塔克
特效不错，剧情一般般，套路生硬
电影好，电影院垃圾.
还好。不过不算漫威迷，所以看着有些犯困。刺激感官的大场面不多。
还行，叙事完结篇，能看，没什么亮点。
其实电影很好看，我只所以给7分，是电影完美，但有三分很遗憾，可惜陪我电影的那个人不在了，她也找了可以陪她看电影的人，嗯……总知电影挺好的，结局很好
太困了前头睡了两觉
卖的情怀，剧情一般
没有亮点 失望了
很一般吧，全剧终。
奥特曼打小怪兽
一般般，性价比太低了
情节满满，将很多串起来了，想表现的太多太多，剪切为现在这样，不太好评价，不是漫威铁粉，很多不是非常了解，在观影前段有些困。
一句话  回到过去拿原石 回到现在打灭霸。              电影最后的震撼出来了 其他的地方 一般般 人员强大 不看不行
一般吧，情节太冗长了，更多是整个漫威宇宙背景牛，作为单独的一部电影不太行
看到睡着，一般
英雄太多，时间太长，尿点多
也就是怀旧片，其他也就一般般
一般吧，影片打斗情节挺奇怪的，但挺有创意的
讲了一大堆故事但每一个故事都没讲完整，就像随便把青菜萝卜辣椒土豆西红柿等一堆菜直接一大锅煮了
剧情有点啰嗦…
说实话几个地方没有看懂： 1）为何美国队长能拿得动雷神之锤； 2）时光穿梭之前不是说不能跟以前的自己对话吗？为何灭霸二女儿未来的自己杀死了以前的自己？ 3）时光穿梭需要借用穿梭机，钢铁侠、美国队长从2012年的纽约又怎么穿所至1970年？ 综合上述，给6分！ 整部电影像致敬复仇联盟！
前面很长时间差点睡着了，太啰嗦无聊的对白，没想象的好看
哎，电影院差劲，我想不会再去了
还好吧...
前面两小时都在睡觉 就看了后面一小部分
其实感觉一般了，没有想象中的那么好看
真心觉得一般般 可能是我期望太高
我能说看不懂吗 😂
还行吧，中间人物对话情节过于冗长。
寡姐死了，想骂人
结局有点蠢。。
还行吧 娱乐片
比较好看……
漫威要凉……
OK，OK，OK
没从复仇1看，直接看复仇4，说实在的看着很精彩，就是没看懂😂 😂 
个人觉得还是3比较好看。
比较好吧~。
很多非漫威粉走出电影院是懵逼的哈哈哈
不怎么好看，不喜欢
导演零分，剧情一分，五星满分给我唐总💔（就是不想给这破电影打高分
好好好好好好
感觉没那么好看，还那么长😏😏😏😏😏
👌好看额。
还好吧我觉得
看完了，就这样
第一次看漫威系列，一般吧
很好，收官战
一般而已，主要是情怀，特效也不好
时间很长，字幕的字太小了，看着费劲。
一般般，精彩的片段比较少
期望太高，感觉一般，系列最差的一集!
睡着了，什么也不知道了
观影体验极差！没见过这么小的屏幕！就跟在家看电影一样，还RGB MAX，座位那么多，屏幕那么小，深影凤凰影城垃圾中的战斗机，再也不会去看，害得我最爱的复联都不能来个完美ending！
确实比较失望！期望越大失望越大！给个及格分吧！
感觉一般！没多大亮点！如果硬说这部电影有多好多好，那只能说我看的是假的～
终局之战，失望之战
看的是情怀，内容一般般
烂片，全是炒作，没什么可看的。太雷同
视觉冲击很强，感官很到位，故事情节太拖。
没有明显的主题，就是一锅大杂烩。
一般，没有特别好
影院不行，电影很好
还可以啦挺好看的
不推荐没看过前几部的人去看
看到打瞌睡。。。？？
有笑点，结局有些伤感
没有前面几部好看，都是在说过去，特效动作都没有多少了，
还好，特效一如既往
期望过高失望越大
前面太拖沓了，时长还这么长，后面也是感觉在抄回锅油，翻来覆去......，不知道9点多的评分怎么来的，估计只是恋旧和回忆
粉丝向作品，算是交代了一个结局。复联还是3最好。
电影9：50开场，商场10点开门 这是什么操作？也没有指示牌或者标示物，然后只能靠自己一路问啊问，等找到，开始看都9：55了 我只想说，请你们电影院弄些指示牌好吗？外面进来找电影院，鬼知道怎么走啊？
还算可以吧，就是剧情老套，灭霸打完了，然后把过去的又拉出来打一遍，你能在搞点新套路吗
@Evans：你们带女孩子去看复联四的时候，先给她买个哈根达斯，要是说吃不了你还是别看了。看了也白看
一般般说实话，中规中矩，不过肯定不值这么高的票房，不算很突出，勉强看得下去
挺好看的不错
太太太太冗长了嘛，3小时电影，有一半时间在踹瞌睡，幸好是终极篇，以后再也不看了。
勉勉强强吧，真是够乱的，为了人员强凑剧情
钢铁侠死了😭
情节有点拖沓，时间太长
呵呵哒。呵呵哒
还好吧，剧情稀松平常，结局也能接受。
，，，，，，
不知道为什么，远景都比较模糊，立体感也不强
电影院放的画质真垃圾。
回顾威漫人物
一个系列的终结，不是漫威粉，无情怀加持，只能算一部很普通的电影。
剧情冷场太多
。。。。。。。。
不好看。前二个小时太无聊了。差评
中规中矩的一部超级英雄片。 灭霸又圈了无数粉…
看得我一脸懵逼。催眠神片~
没有达到预想的效果
没啥剧情 看特效 结局太啰嗦 
电影还可以，影院不行，新开影院就是不完善，
中规中矩，十年句号
环境不错，巨幕厅不错，音响效果很好，电影特效不错，值得观看，价格相当实惠
还行吧！结局合理，把以前的坑都填上了。
美队退役，钢铁侠，黑寡妇都死了
不咋样，还是喜欢吴京的。
因为没有看完所有的漫威电影。所以有些剧情接不上点。但是最后所有人回归时还是非常感动。总得来说这是一部情怀电影。只是那位老人没有出现了。
情怀买单 有点缺乏诚意
感觉一般，就后面比较刺激
我们的征途是星辰大海，但一定要对伽马射线免疫！
哦哦哦哦，嗯嗯嗯  美国佬 骗钱的
能说我看一半走了么？可能年纪不再适合看superheroes
座位不行，前排遮住了后面
失望！大杂烩！
灭霸死的好凄凉，难受！
一般般吧，没有预期的好，剧情都是老套路了
一部不如一部
非常一般，画面混着
还行吧，睡了一半看了一半
作为一个没怎么看过漫威的人来说剧情也就一般，主要还是情怀。就感觉只有钢铁侠和美国队长真正的结局了
过瘾了，喜欢漫威的影迷一定不能错过这一部，想见的基本上都出来了，想不起来的也都打照面了。可惜英雄里挂了两个比较喜欢的人，但是好莱坞你是知道的，不说人能救活吧，光拍前传也够了哈[耶]
悼念一下托尼
可能是影院效果问题，看得我头晕恶心，另一个人也是头晕恶心，而且字幕有时候不清楚，动一下就得调整眼镜，还是看2d吧
可以，因为剧情都被剧透的差不多了，很好看的
特效还行，情节太乱。
一般般般般般
还行吧，不是很喜欢
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
片子很好，观影体验极差，旁边坐一对母子，全程交谈，建议买深夜场的票，应该能避开这样的观众？？？
感觉特效还不错！不过没有3精彩！
情节一般，惊奇队长打酱油，只是一种情怀
本来就不太喜欢科幻片，这个拍的乱七八糟的。
一般般吧，没有期待中的好
一个英雄式的人物，却活成了悲剧式的英雄。知道她肯定是回不来了，但是看到结果后仍旧是怅然若失。生活如此不易，且行且珍惜吧！
前面一个小时太冗长了好看的是中间一小时二十分钟左后 后面二十分钟 emmmm 结局真的不是很美好 既然都是超级英雄 结局再美好点我们也是接受的❤️ 总之 看的是情怀吧
电影一开始一直不关灯，所以体验很差。喜欢复联
大概所有的终章都这样吧
没复仇3好看演的都是穿越回忆  一般吧
更多的是情怀吧，对这种类型的电影在内心已经掀不起什么波澜了
挺一般的，拼凑
还好啦，一个时代结束了。
我觉得不是很好看。对话太长太长。
前面一个多小时很想打瞌睡..😔😔😔说那么多废话..后面才开始激战..😓..3个小时的电影..腰酸背痛..看得累～
钢铁侠出殡，我的漫威之路也结束了。
alumna提取腐乳to以为自己都没有。
三个小时真的过于拖沓了……特效满分，情节并没有想象中那么精彩
还可以，值得看
反正我看了以后 觉得是很失望
每一部都会有片尾彩蛋，真正的漫威粉都不会因冗长的字幕而离开，可是，我就想问问，我的菜蛋呢？害得最后一个离场的我，像一个傻瓜！！！
不好看，看的想睡觉
还行吧其实还行
锤哥发福了，但是金发还是辣么美…… 星爵和锤哥难道要有发展？！
一般吧，比不上流浪地球
剧情一般，不太适合我。
前三部我都没看  最后一部陪别人去看的   影院很多人   三个小时都要缺氧了    没看懂    半睡半醒三小时
我能说 五个人 全部都睡着了吗
不知道是不是我的问题，看睡了......
没3好看……
电影贼好看了，不过没看3的话会不知道有些人物从哪来的，反正第四部了，终于去电影院看了一次。 不过电影院没挑好。。
或许是期待太高了 全程看下来，感觉有点无聊，不知道是不是只有我一个人才有这种感觉 实话说，没有惊奇队长好看
雷神的塑造最差劲，自我放逐，是他一以贯之的性格么
期望值太高，但是效果没达到
电影院打电话的是真的NB
合格之作，本来想打八分的，但这票价。。。。非铁粉不值。
有始有终，心心念念等来的结局，依旧有很多的不舍。三个小时的ending，满足了曾经的一些遗憾，可是也迎来了告别。这场电影，有好几个地方都哭得一塌糊涂，雷神和妈妈相聚、洛基的出场、黑寡妇跳崖、钢铁侠的那句“I am iron man”以及最后克制不住眼泪的钢铁侠的葬礼，无数人喜欢的妮妮啊，要再见了～最后以美队和心爱的人跳舞告终，也算小小的安慰了……我们告别的是复联4，一群爱了很久的人，也是多少人的青春啊……
复联3是一场寓言故事般的黑色歌剧，惊艳不为过。当所有人都在猜想复联4将用何种巧妙震撼的手法颠覆玩大了的复联3“真结局”，结果你发现他们压根没有准备在这个环节下功夫，只是以普罗大众的态度尽可能回归堆砌更多漫威内容，生拉硬扯直接放弃艺术输出，同时恭喜哲学家灭霸重新喜提服务剧情专用脸谱化廉价反派称号，只能说情怀爆表，电影不及格。
就是个那，没以前好看
一般，刺激的镜头太少，很闷！
看完也没有什么就是一般
没有三好看，剧情有些墨迹
把电影变成电视剧，这宣传攻势和做市场的确实🐮，一群牛人在运作。
场面很赞.可惜人物ooc 了
前面2个多小时，故事太平淡，看着想睡觉。
还可以啊啊啊
不好看，不好看
我真的，一点也不能接受这个结局 六分是打给演员们的 就当复联4没拍过
不好看，看起比之前的差多了。早知道在家睡觉
没有3好看     不过也可以
影院不怎么好电影真的棒
怎么说呢！感觉战斗力系统有点崩
太花哨 阵容强大 特效还行 不知道为什么热度这么高，总体一般
还行吧，场面不够震撼，
前面不好看 很啰嗦！过年不错 刺激！！ 最大的不满意就是电影院里只有四个人 前面一对小情侣话太多 叽叽喳喳叽叽喳喳 那女的大惊小叫没看过电影？？作的不得了，吵死了 素质太差！！
要不要Him来打灭霸
单论故事性，真是烂，论特效，当然很赞，总体感觉，美国大片还比不上印度神片，复联4看的差点儿瞌睡死我，
没啥意思，看个场面，仅此而已
还可以吧~就是觉得好像差点什么~但是也说不清
请问洛基抢走的是什么东西啊
看完累死了！
OK？这个4看得我很是无语，就钢铁侠死了！！！No
复仇者联盟4一般吧
花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了
时间长，屁股坐的疼，
情节还可以，不过结尾有一种赶时间的感觉
一般一看一般
OOC角色有点让人吃不消，总体观影效果不错。。。。
票价贵  ，3D眼镜还需要另外购买 太坑人了，强制捆绑销售，不买眼镜就看不了。不合法
可能是我超级英雄的电影看腻了。但是打斗级别很不合理。惊奇队长能随便打赢带手套的灭霸，这么屌。出来先把灭霸弄死不就完了。灭霸没手套的战斗力太不合理了
陪侄子去看的。第一次看这种题材的电影，因为没看过1.2.3。刚开始看的一脸懵逼，看到一小时后才进入剧情！整体不错！这两天可能会去把1.2.3补看回来！赞👍 
不喜欢 不喜欢
剧情太磨叽。好想
还可以吧！离期望有点差距
不好看，着不懂，看的睡觉了，还沒有国产的流浪地球好看呢。
刚开始挺没劲的，就是最后还可以，让人有点小小的感动，也不知那个神仙，说什么惊奇队长，踏着队友的尸体战斗，乱写
反正我是瞌睡看出来了
画面电影，还行吧。
适合一家人一起去观看，有泪点有笑点
对漫威粉来讲，好！ 不过我不是 终结篇，想要交代的故事线太多了，所以导致整体衔接上不太流畅。 不过我比较不爽的是，好好的高科技战争，不知不觉就变成： 灭霸：你们这些地球人***烦，没完没了，你们看，老子摇人了！ 美队：我也摇人！ 于是乱七八糟的群殴肉搏[捂脸]
没有第三部好看了
为什么把钢铁侠演死了
总体来说还是有点小失望，剧情有点平淡。
灭爸爸好惨啊，谁都能虐他
这片子就像减肥的时候吃白水煮鸡胸肉，没多少味道，不吃又可惜了。
还可以，结尾有点仓促了
节奏松散故事情节浮夸老旧，三观不正且无创意。
就是电影院里老黑屏  
没有第三部好看
一夳一起睡觉了
剧情一般。。
怎么说呢？？看到中间一半的时候好困😂😂但还是坚持看下来了！！最后结尾就是所有的演员的都出来，有点夸大，朋友说我不是漫威粉，确实如此嘻嘻😊
有点拼场面，没有重点，但还不错
剧情还是有点啰嗦
有些失望，不痛不痒前戏太多了，最期待的两个看点都没有，没有钢铁侠盔甲的戏份，惊奇队长就就打了个酱油。不过故事和特效还行。
前面剧情很啰嗦
惊奇队长去哪了
只能说结尾有点匆忙，想说想表现得太多，可电影时间不够，各个人物主线得结束显得太应付了，整体给人得感觉就是赶时间着急结束。
前面几部都没看过，也觉得挺好看的
拼凑出来的片子，没有想象的那么好，特技不错，但总体上很一般
效果很一般吧，不过还凑合
挺好的就是买错票了
前半部分像文艺片，后半部分像魔兽世界。不过，打斗时还是比较燃！
就是太拖啰嗦
没进入氛围。
可能是太困了，睡着了
剧情一般！电影特效不错！MAEVEL第11年的谢幕之作！
前一个小时根本看不下去，电影只看了一半
看一半出来了
灭霸没有了之前的那种令人窒息的威势，整个过程前面让人昏昏欲睡，后面就是一个“打鬼子”的剧情……最近没啥好电影，选择太少，只能当个爆米花电影看看吧
希望越大失望越大
一般般，精彩场面太少，有圈钱悬疑，对话，对话，变剧情片了，问题是剧情也一般般啊，最后本来期待的大战终于开始了，结果还没开始就结束了，打斗场面也就十来分钟吧，***很省钱啊，想看场面的最后二十分钟再去看吧
没啥感觉啊，特别电瓶爱奇艺，前天还能看1-3呢，今天就不能看了！！！
没看也能评分。
一搬搬。没前面几部好看
没有复联3好看
本来以为是终极争霸赛，结果来回忆杀，走情感路线
好看是好看就是看的有点晕头晕眼花
总体的来说是给复仇者一个结局
电影很好看，可惜影院播放不是很清晰，电影也没放完就关了，
有点失望，看完出来有懵
哎漫威大法好
**的剧情，前面二个小时全是湊剧情。
感觉比第三部差点
特效场面有点少
一般般一般般
还没去看听说不咋样，都多大人了还看超级英雄，典型圈钱的，希望不要再出了
感觉一般吧，特效
其实真的是情怀 最失败的一部
不好看，再不看了
冗长，不看舍不得票钱
剧透下：灭霸上来挂了，然后结尾又挂了
前期太无聊。。
真没想到炒的那样热的片子却是这个水准。 
太多bug，不能深思，对待初代唯一女英雄太敷衍，替寡姐感到不值。看出来美队是漫威亲儿子了，即使如此，最后还是ooc了。雷神也被整残了。总体也就最后大战值得一看。
看个情怀，电影不如妇联三精彩，美国队长一届凡人怎么会拿得起雷神之锤
越看越乏味哦
看睡着了 光线太暗了 看着头晕
我觉得还可以吧。。。。。
建议看最后一小时就可以了  前面看得想睡觉
太注重场面了，之前看的都忘的差不多了，全程跟不上节奏
感觉一般般吧……反正我是看着睡着了，没有什么亮点！
剧情霹雳太多，影评制作太次，尤其是字幕，模模呼呼，累眼睛，脑人疼，看完后，没啥感觉。
11111111111
好！！！！！！
嗯…还可以吧
还可以吧，科技感十足
还好吧凑合吧
不知道是不是终结篇     支持漫威
节奏比较慢，没有3打斗场面激烈，为了让正义一方获胜也是绞尽脑汁。
让人头晕目眩的视觉效果，是真的头晕，我不想再看假3D了。
害 都没啥想说的了，并不是很喜欢这一部
一般，我以为结局很好，结果不激动，不感人
十年漫威宇宙终结，该填的坑填得差不多了。雷神谢幕时说的：我想去做一些想去做的事，而不是应该去做的事。这又何尝不是现实生活中尝尽人生冷暖后的最大愿望？ 始于钢铁侠，终于钢铁侠，唐尼与漫威互相成就了彼此，我们会怀念你身穿钢铁战衣形象的！
没有前面几部精彩
特效真是厉害
美队简直开挂了！！牛逼到死！惊奇队长就是超人的存在
电影还可以，但是电影院真的很不负责任，差点想打315投诉，先是放错电影，然后绿屏，很无语。
没有1.2.3部好看。
找原石过程我给满分，但是抱歉这样的结局我接受不了，所以七分，（漫威十一年铁粉）
看了半小时 下面全程睡觉。
不想说再见       I LOVE YOU THREE THOUSANDS DAY
还算可以，影院真好！包场了。哈哈哈嗝
没有预想的好，很多之前就猜到了，确实该是最后一部了，剧情已跟不上时代。向漫威致敬！
剧情一般般的
也就值6分！为了结局结局！
寡姐、钢铁侠 感慨的是本已圆满的人生、为了更多人牺牲小我。 一千四百万分之一的机会👆  …… 相处和告别时的 爱你三千遍……
感觉一般般吧，堆砌的感觉很强，如果不是很熟悉相关的过往故事，看起来会吃力。
没想象的好看
感觉一般般吧！
太长了，有点想睡觉
还过得去吧！
感觉剧情拖拉，一般般
其实感觉也就一般般吧
剧情 太凌乱
比较好，比较好
没有想象中的那么好看！
影片很好，内容令人感动，最后钢铁侠和寡姐的离开却换来了全宇宙一半的生命，队长也如愿的体验了一把斯塔克所描述的生活。在我看来，结局已经接近完美。
一般般 时间过得蛮快
没有3好看，完结了吧。还是值得看
一般吧。没有新意和特色。真不知网上怎么评的9.1分。
情节太狗血，强行拼凑每个英雄人物剧情。都看的睡着了，也就后面打斗场面特效还算可以。失望
感觉就那样，特效还没有海王好，毕竟最后一集了很打温情牌，估计这就是情怀把
一般般，毕竟是初代落幕片。
不是很好，没3好看
不是很满意，前部分节奏太慢，后部分打斗动作场面不够燃。也许是个人期望太大了。
感觉特效满满，然后没啥亮点
一般吧，看着想睡觉
一般，看的差点睡着了
虽然说不出哪里不好。但是感觉很失望
电影好的没话说，但是观影体验极差，低龄儿童太影响他人观影体验了！！！！！！！！！
不是粉丝，不懂欣赏
不好看，太亂了
特效 故事 人物
觉得一般，前半场都睡着了，除了场面还可以真他很一般。
木有想象中好看啊
。。。。。。。
前面看的有点心累，只有开始打战一段比较精彩
多了泪点，少了爽感
看的都是情怀，特效打斗一般
，，，，，，
并没有想象中那么好
看不懂，不知道演的啥
我老公居然看睡着了，你说多好看呢
还不错，属于给那种fans 看的
没我想象那么精彩，最后有点赶
感觉漫威超级英雄已经要拍完了，钢铁侠挂了，黑寡妇挂了，队长老了，可是除了这几个其他的都是配角，影片结尾几乎所有出演漫威英雄的演员都集结了，应该是大结局了吧
没有三好看。
还是3好看，这部纯粹就是带着观众回忆一遍10年，顺便把坑埋上
结局并不能让我满意。 涉及到时间穿梭就会产生很多bug，以及无穷的可能。 我会想应该这样这样做。 尤其是最后美国队长那个，有非常大的逻辑问题。 我不是较真，而是看完3个小时电影后的真实想法。 电影可以说上合格，但是并不满意。
影院卫生不太好。
中间有点拖剧情
这个系列感觉也就剩情怀了，总是完结了给7分
这7分是给特效的
怎么说好呢，个人感觉一般，女朋友看到一半睡着了
有点明白为什么那么多人看了，看的是一种情怀～
没预期想象的那么好看 有点乱糟糟的感觉 浩克带上终极手套 为什么没死 史塔克 却死了？ 什么响指打完 反派死完了 正派没死？不是众生平等吗？ 很多地方表示看不懂
将近三个小时，打斗场面一会，好多人都提前离场了。还有不少睡着了的，和之前的几部复仇者联盟一比，相差太多了，我是很喜欢看大片的，这部看得我之郁闷
电影本身没毛病，就是感觉椅子坐久了不舒服，以前还没感觉
可惜钢铁侠死了
剧情太长，不够震撼
整体还不错  唯一遗憾的是钢铁侠死了😭    队长老了   反正以后漫威里面再也没有店队长和钢铁侠了
影片不错的，主要是影厅的隔音效果也太差了吧，看电影旁边的厅的声音听的嗡嗡的，很不舒服
没想象中那么好看
剧情平淡，人物杂乱，缺少新意。
难看难看那看
时间有点长，内容不够紧凑，内容有点乱 
Bug有点多，算了，反正就这样了，不能找补了。
我是觉得不好看，感觉剧情好牵强，结局特效还能看点，感觉没意思，难道就是为了所谓的情怀？？？还不如一个角色一个角色地看
有点失望，还没有3好看
食之无味，弃之可惜
还不错，值得一看
如果不是粉丝看不明白，剧情太冗长了，开头的叙述近一个小时，看的要睡着。不过自己是漫威粉丝，对于这个结局也算不错。 
不如3好看，剧情一般
就像大杂烩一样
总体感觉一般，科幻电影本来就属于脑洞大开那种，但都赋予了人类的感情在里面，所以都比较通俗，剧情本身很简单，但是过于冗长，如果没看漫威漫画，估计不知所云。于期待有些差距，感觉欠缺些什么，个人感受。
属于强行情怀的大团圆拍法。
剧情一般，卖情怀的～
漫威这两年的电影真的是人情戏、感情戏太多了……
场面震撼 情怀满满
1号厅的这种所谓巨幕根本就是普通的屏幕，看巨幕的别买那种什么坤如玛丽厅的
特效没得说，立体感强，剧情就没什么可说的了。给七分是因为特效。当灭霸抢回手套再打响指，天地间没反应时，我给了个旁白~停电了。😂 😂 😂 😂 😂 
可惜托尼了，美队戏太多
感觉还行吧，结局也算是可以。但是没有太特别的。
还不错。我爱量子力学！！！
看得心惊胆战的，偶尔看不懂。可能是123我都没看吧
为了完结而完结！！刻意的去完结并拔高初代复联导致剧情生硬，有太多的bug。感情戏拖沓冗长，主线剧情则短促而不充分，导致影片既不感人，又让人充满困惑。以下涉及剧透请慎看。 惊队收到信息没直接去地球而是突然出现在了钢铁侠面前，这之间明显有剧情被剪掉了；钢铁侠的死；美队的退休；都太牵强，有违他们的性格特征。致敬，哀悼和家庭的感情戏拖沓冗长，时空穿越和收集宝石的戏则讲的过于短促和不充分。美队以前只能晃动一下锤子，这集突然就拿起来了；惊队抱着无限手套来回飞就是不戴上，最后让钢铁侠去打响指…；最后响指只消灭灭霸的人，其他人没事… 剧情bug太多了……也许是影片承载的硬性任务太多了。很失望，没有史诗的感觉。
一般凑字凑字
托尼走了，美队老了，寡姐也死了，托尔也变成了油腻的中年大叔，或许，这就是复联最好的结局吧。
还可以，再接再厉。
还不错，就是时间有点长，我屁股都坐疼
没有我想象的那么好看
有点一群小妖暴打牛魔王的感觉，充满戏剧色彩。
前面两个小时好无聊
还可以吧，就是镜片太坑了
孩子挺喜欢看的。
特效很好，内容一般
好看！！！！
沒有復聯3好看，但是以後都不再有托尼和美隊了
不是情节的话就是差评了，搞得像言情一样、叙述的太墨迹了。关键票还那么贵         
好无聊，一般般
雷神的锤子为什么能被美国队长拿起来……啊！？一个是神一个是人…毁了锤子的神圣感…那个惊奇女侠不过是个变异人，怎么就比神们厉害……啊！？什么鸟！到最后她最厉害，凭啥，就凭过年上映的一部电影吗？！这部电影实际上我是失望的……
没看懂，没看懂
时间太长太长太长
后半段精彩些
全片比较悲伤的调调，精彩倒没有，怀旧版，漫威迷看看，其它没什么😊 
还可以。感觉看到最后有点小悲伤的感觉，主要是惊奇队长太厉害了。战斗力爆表啊！！！
一般般吧！。
一般般一般般
跟3有很多相近的场景，不好意思，开始看就打瞌睡了
做为超级英雄收官之作，值得一看
太长了，坐不住了都
整体来说，除过剧情，还是挺不错的，特别是最后的大混战，所有的超级英雄都在一起的那一幕，挺感动的，十年的漫威迷，漫威算是给了漫威迷一个满意的答卷，挺好，值得去看
《复仇者联盟4》 我觉得在家看看就可以了。 主要就是卖情怀。 又臭又长，没有复3好看
还可以吧，没有想象的好看。
前期铺垫太长，真的是很认真的在看，然而前2个小时看下来就看困了，后面的1小时剧情还不错。明明2个小时的电影被拍成了3小时，唉。顺便提一句，惊奇队长真会打酱油，美队还是这个造型帅，女巫还是那么漂亮身材好。妇联4的结局还可以。
剧情感情渲染有点过头 好戏真真开始是在下电影开始后二个小时 不如3好看
整体感觉一般，前面半场太啰嗦，后面感觉棒棒的。个人觉得3小时太长了，如果拍成2小时的应该更好些！
情节拖沓，结尾大乱斗，和前几部反差太大
电影还可以    就是等了好久，到时间了都不开
一般，没有流浪地球燃点多
影片很赞，感觉整体都是怀旧。  
应该是漫威粉的狂欢吧，但我实在觉得这部没三好看，穿越之前说不要和过去的自己有什么交集，美队都对打上了，这种穿越产生的太多bug实在是无言以对。
定的25号的票，有事去不了提前两个小时退票退不了，改签也改签不了，给猫眼客服打电话打不通，最后跟影院沟通才给换了票。说一下影院吧，总体环境不错，我买的VIP厅，12:00的复联4，时间到了一直还没开始放映，直到12:10分，顾客就在干坐着等，跟万达学习一下吧。
没前几部好看
不看心难受，看了会后悔
一般般，不是很好看
就是观影时人员素质不好，后排人脚都踢到头上来了
又臭又长的一部烂片！
。。。。。。
一般，看着中途都打瞌睡了，感觉没有3的好看
这灭霸跟妇联3里的灭霸是同一个人？单挑猩红女巫都打不过。纯鸡汤电影看得毫无感觉
一般，非常一般。
不如复联3，前面剧情拖沓水，后面精彩打斗昙花一现，也许是我对他期待太高了 看的原版巨幕，是我所在的城市最好的观影效果了。时间精力上有点亏了。为情怀买单，就让这张电影票把英雄们送走吧。 期待国产科幻片可以追赶超越。
剧情一般般时间太长了，快看了三个小时看着我腰都疼60%都在讲话比起战狼2差太远了
快十年老粉了，从钢铁侠开始一直关注到现在。也许是看多了吧，总觉得越来越一般了，缺乏重要的精神内涵，我看的时候觉得有点无聊，特效也有许多不好的地方。我还是复习钢铁侠吧
3个小时的电影 前面一个多小时太乏味 后面低于期望值 最后唯一的感觉就是 唉 电影终于放完了😅
还好，没啥感觉
第一部看睡着了的漫威
有点烂尾的感觉哦，有没有。
没有期望的那么好看，还行吧，主要是最喜欢的三个英雄的落幕了……
前两个小时组队，后一个小时打怪
失望至极，复联系列居然是以这种方式结尾，黔驴技穷了，结束就结束了吧。
一般一般一般
有那么前几集的感觉
我不是漫威迷， 还是值得一看
还行，就是太长了
中规中矩，没有惊喜，没有失落
电影很好看。但是观影体验实在是不好。屏幕偏黑，有斑点条纹。这些完全可以被忽略。但是遇到没素质的观影者真的是很恶心。旁边坐一个女的一直在玩手机，手机按键有声音的那种，要不就跟她男友聊天，根本不是来看电影的。提醒几次才消停。烦
看着差一点睡着。
一般，没有惊喜
电影是不错的！这里想说的是影院工作人员的事情，电影出字幕后，电影的工作人员就马上进来，打扫卫生的，收3d眼镜的，而我们有几个都等着时，那个收眼睛的工作人员说，没有彩蛋的，都打完最后一场了，还有什么彩蛋，催着我们可以出去了。。。
还不算太满意，打斗场面有些弱，钢铁侠死了有点伤，致敬经典！
也没那么说的怎么怎么好看！一般！
太啰嗦了，绝大部分叙述，小部分精彩。。。大不如前三部
一般，屏幕字太小，看得不是很精彩。
不好看，太不满意了
一般，打的不够猛烈
结局不是我想要的
一般般一般般
特效四分，煽情两分，观影体验感不太好。
看了个开头就开始睡，结尾醒了，看了个结尾
jjchjj
复联4不怎么样，没有预料中的好看，也没有123好看，但是特效一如既往地好
只是一种情怀，没有更多的精彩
确实不够3精彩，打的时间少了吧
刺激，感人。
故事情节冗长
在没有看第一步，第二部，还有雷神、、、、、她们的巨作，我和老公看到了一半就回家了，这部剧的铁杆粉丝勿喷，
很期待，结果一般般
看的比较久了，都快忘的差不多了。可影片拍的不错的……
我感觉一般，美国队长太帅了，翘臀，哈哈！钢铁侠有男人味，很man!
我不知道怎么评论了，因为我没看到开头跟结尾😂 😂 😂 😂 😂 😂 
还行吧，有点无聊
给个及格分，捞钱的嫌疑最大，剧情有些勉强。没有前几部用心，无法接受的是惊奇队长那么牛，应该直接搞定灭霸就行了，还打什么，最最最无语的是，美国队长竟然也开始扔锤子。冲着雷神去的，结果后来变成了油腻大叔，失望😞 总体一般，打斗特效还是一如既往的好。
一般般吧一般
尿点太多，一两个小时的事，硬是拖了三个小时才演完，比较失望
挺好看漫威创造的超级英雄。
咱也不知道他们要干什么，咱也不敢问！哈哈……
我只想说怪自己太蠢，本来昨天上班和朋友商量买今天的票，结果没看日期买的昨天的票，关键自己还不自知，直到昨天电影播放结束美团发来消息要我点评才惊觉，我想说一下，电影开播前都没有任何提示的吗？？？
可能没赶上开场，剧情有点拖沓...尾声泪点低的人伤不起...吐槽电影院无3D眼镜的夹片
大杂烩而已。。。
没看懂，还没有流浪地球好看。从开始到结束你都不知道讲了什么
就这样结束了，不咋的。
一般般，没3好看
好看，不是铁粉。没赶着首映礼去看，太贵了，国内好多好看的电影也没这么贵， 又是爱慕爱可撕的又这这那那的。便宜了点才去看的。终结版三个小时是挺终结的，外国片就是好，不管你看没看过前三部都不重要。挺精彩的，
一般般，屏幕不清晰
电影是真好，但是为什么我只给7分？ 因为给我看哭了。
美国人拍的封神演义，响指能选择支持那一方？
一般般 太长了
不是很好看，我们看的是21:30的场，几乎没人，有几个不知道是不是工作人员带着女生进来看，看就看吧还一直说话，前面一排说话后面一排也有说话的，一直说个不停，本来就不太好看的电影再加上前后都有人在说话，心里火的很，说了她们一会儿又开始了
剧情有点老套
呵呵呵呼呼花好月圆
进去看了半小时睡着了
好看，以后也去看
怎么说呢？电影还好！就这观影质量不怎么好
为了你说的20分钟高潮，我苦苦的熬了两个半小时，不好不坏吧，惊奇大妈除了变漂亮了，打酱油都不算，刷一次看个热闹就行了！说好的感动呢？没有一点点点点儿感动的感觉！据说能超越阿凡达，但愿影迷眼不瞎吧！
终于定档了提前上映
上映期待值5克星，观赏体验值3颗星，感觉没有想象中震撼，开头和结尾有点不尽人意，可能是我比较喜欢打斗场面吧，不知道什么时候才会再来看电影了，哈哈
故事情节老套
表示去看的时候眼镜坏了，完全不知道剧情是什么，有机会很想重新观看。
三小时，对白两小时。相对于复联三的震撼场面，我只能给及格分。
一般般，一群老野废话又多，唧唧呱呱2个小时，打半个钟，真心一般！该收尾了
前面比较平淡，最后那里比较振奋人心，十年总结还是值得一看
不是死忠，看个热闹
给个6分吧，另加一分是我没有看第三部（一直以为之前看的是第三部，百度才发现是第二部）导致后面剧情跟不上。虽然我一直认为好的影片除了有连接上部剧情的作用另外也应该能独立出来作为片子看（就是只看这一部也能看得懂剧情），但看这部片由于没有第三部的铺垫我前期看都是蒙逼的，朋友就更蒙了，她一部都没看过，整个漫威只看了惊奇队长，我起码还看了钢铁侠 奇异博士 美国队长 复联1-2等几部片，我就没看复联3，剧情完全跟不上，最后我俩蒙逼就只能当搞笑片看，因为都蒙的，最后来个大杂烩就更蒙了。。。。最后出场那么多漫威人物照理应该很激动，我俩在笑，服了。。。。
一般般，没有什么亮点
强行结局，最为致命
越来越没有意思了，看的我想睡觉😪
还没三好看……
没有无限战争好看，期待太高，有点失望😞
好看，有一种追剧追到大结局的感觉
开头一堆废话演了一个小时，睡着了2次，真**浪费时间
前面的剧情不怎么喜欢，后面的还可以。
还可以吧11111
全程太平淡   
前面不怎么好看，后面还可以，感觉没有之前的好看。
哎，感觉没有让我震撼的镜头，我看的反应平平
十年漫威，始于铁人，终于铁人
片尾太长了，虽然感觉有种大战后的宁静的感觉但是感觉太长之后反而有点无趣了！
我只能说，全程有尿点
剧情有点糟糕……说实话，看的打瞌睡
睡过头了，没看到
可能我不喜欢这种类型的！
。。。。。。。
感觉没我想象的好看，不过还可以吧。
看的就是情怀
冲着复4去的，结果环境太差了，整个过程不断有人打电话，小孩子大声喧哗，影院在这方面应该多做宣传。
影院的配置和设备也太差，观影感受太差了
失望大于希望！
影院太小了隔音不是很好
英雄如何复活
太伤心了，.
一顿狂轰乱炸
实话实说，并不惊艳，反而因为时间太长看的很乏很累
真的感觉很一般了
一般，不怎么好看。
票价198元，大部分时间都是各英雄在聊天煽情，只有后一小部分打斗特效，不值这票价，我看了最贵的票价但又不值回票价，真的有种被骗的感觉
场面壮观！！
整个影片时间挺长，打斗也很多但感觉并不精彩，特别和灭霸后面的那场决斗差点就睡着了
垃圾，真是实在没的演了
电影🎬还可以，喜欢外国科幻电影特效制作棒👍希望80后的我，跟上时代的步伐
复联啊复联！没盼头了～
一般般，看的要睡着。
非常好看非棒
怎么说呢，漫威迷的话，看的都是情怀吧。感觉这部的编剧、情节结构和表现手法都说不上很好，两点只是所有人物悉数登场，有种大团圆的感觉。剧情冲突不明显，高潮部分很多人出现的交代也不清晰。除了电影意外，万达大望路这家imax敢卖295的票，也是醉了。影院设施陈旧，IMAX屏幕也不够大不够亮，感觉总是暗暗的，至于音效，个人个说法吧，自己觉得是说也就勉强及格的杜比环绕。总知不值这个票价了～
不好看 太多垃圾剧情
特效很棒，剧情逻辑有点讲不通。 但是至少没有像某些国产电影那样把观众当白痴。 墙裂推荐IMAX！
真心感觉一般般
我觉得不至于那么高的评分，前两个小时都是回忆杀……
不好看，有点失望
不好看，估计是期望太高的
好好长的一部电影
我彩蛋呢，，，
剧情拖拉，时间长坐的屁股疼，最后半小时才精彩！
一般般，没新意
煽情太多，纯给中国人拍的
前段比较没劲
感觉世界观构架上，剧情推进上，都有些拙劣
前面节奏慢，没复联前面系列写得好，就是卖个情怀
剧情一般，对人物的描写很单薄，剧情很老套，也不感动。可能期待太高了
是复联系列最差的一部！剧情冗长，沉闷！
一般吧，本片经典台词    爱你三千遍😂 😂 
不知道看的什么，乱七八糟！
一般般，没有想象中的那么好看。
大能挂的挂，走的走，不知道道新的复联会出什么样能力的英雄，希望不要加中国英雄这是美国人的宇宙世界让他们自己玩吧！
观影感受只有三分，但是谁让我是克里斯**粉呢
剧情越来越墨迹了
就不一般般，回忆过去好多，算是总结吗
不错剧情有点长
还好吧，这种续集的续集，对剧情来说已经很难了，光是把众多ip放在一起，就很难了，合理的安排了美队，唐尼，托尔，为以后拍摄新片提供了素材可能。给七分足够了，说实话，更喜欢原生一代的影视作品，而不是拍到四，五之类的
一般般，一一
一般吧，结尾强行**，一大堆英雄，剧情方面也没什么新意，看了一半大家就猜到了结局，卖个情怀而已
时间太长了。
没有跌宕起伏的剧情。不太好看
感觉没有前几部好看
头和尾都墨迹的要死，中间还可以
不如复仇者3
***长了，直接整睡觉了
感觉没有质感了，比起3给人的感受要差一点，不过可能是最后结局了，没有那么多悬念了吧。再一个，雷神大叔太发福啦😂 
铁人牺牲了，但灭霸比上一部强了不止一个档次
感情戏有点多，结局伤感，总体还可以
电影是好看，就是买票的时候被猫眼那个什么特惠开卡忽悠到了，买了一张特惠卡20，买票又花了59.9，哪里有优惠，二张票原价才需73.8。大家伙以后不要买什么特惠卡了，以免上当受骗。
之前没看过前几部的话开头会有点无聊不过后面挺好
一般一般，头尾太啰嗦
就是无脑片！场面一般！剧情硬伤
剧情有点乱，前期有点平淡
就感觉没有第三部来的好，前面铺垫太多，中间又太快，就感觉没什么新意，最后结局太长，感觉明明2小时可以讲完的故事，非花3小时让我们观看。😓  不过复仇者里的女团很不错，个顶个都是强中手😄
终章不好，没有前几部好看。及格吧6分
特技，演员无话可说，但这剧情和结尾实在让人无法苟同。
没有想象中的好看
豪华阵容却没有出彩表现，更多像前面几集的总拼凑，差强人意。
看睡着了，远没有3好看，最后一段还不错蛮精彩的
除了演员阵容完整，科幻水准与画效真一般。有五分之四的时间想睡一觉。可能这家公司是反川普的，被吹捧得过头了。感觉是ZZ正确。有意用来展现中国强大的控制力，让美帝知道在中国面前什么是被玩弄于股掌之间。
前面是真的无聊，但是钢铁侠把大家都复活的时候很骚
蛮好看的的。
寡姐换灵魂石头 余不大满意 有同志说从钢铁侠开始便从钢铁侠结束 还有同志说钢铁侠在三里就知道结局 但是余想说 十年漫威 以钢铁侠之死成就其侠名 余钢铁侠固然完美 但对于别人未必完美 所以余也不大满意 为啥在三里奇异不站在美队这边和美队说 美队作为精神领袖战死才是最好的归宿……
没有三那么的扎心
狗血剧情，垃圾罗素
感觉就像复联3的下半部，除了拿到原石复活死去伙伴有点意思外其余大部分都比较平淡
并没有想象中的惊艳
没有意思，和前几部没有的比
好莱坞同类型影片看多了的缘故吗？三小时真得难熬！配乐倒是贴合上主题，穿越到好莱坞上世纪四、五十年代的战争片的节奏。剪辑混乱，平生第一次想中途退场！还是国产片《地久天长》好，三个钟头让你看不够！
还是套路，除了特效，看不到和以往的英雄人物有什么不同。
单打独斗是条龙，群斗是条虫
中间穿越一般，看得易睡，后面绝对精彩
……一一一一一
没主题，没看懂放的什么意思
F**k! I am Ironman!
票太贵，剧情还行
没想象的那么好看，更多的是个情怀电影。
没有人一起看，哎哎哎
英雄归来很震撼，只是还有牺牲比较遗憾
情节基本就是一个叙事过程，只是巧妙的穿插了前几部经典战役场景，说实在的，粉丝向很严重，我媳妇看睡着了，回来跟我说不好看，太枯燥！当然我这个伪漫威迷倒是看到那么多英雄回归还是有些许激动的
就最后有意思
战斗时间只有30分钟其他两个半小时都在完成前面的铺垫。 钢铁侠死了队友老了。
没想像的好看，看过就忘系列！唯一让我记住的是钢铁侠挂了！
对不起，两个小时之后开始期待它结束
大乱斗嘿嘿哈嘿，看完没啥感觉，中间还是比较搞笑的
世间太长了，还可以
有点沉闷。不怎么样好看。
还行吧，就是爆发太少了
不好看 就后面一点亮点 有些失望
回忆录，搞情怀
两个小时前我表示看的打瞌睡，后面还是比较精彩的，震撼👍
大部分煽情，就最后团战比较爽
不错不错不错
平平无奇，没有想象中好看
嗯，还不错。不过没有期待中的得劲。
还可以还可以
七龙珠即视感
每次都在结束后等着彩蛋而这次再也没有了感觉就像一个陪伴你你十多年的朋友，她就站在那目送你继续前行，此时的心情不是很好。
必须得承认好莱坞的特效。时间确实很长，打发时间刚刚好。完全没有故事情节。
有点沉重 还可以吧 时间有点长
看了想睡觉。
一般吧没有上部好看，太啰嗦了也没什么惊喜
哎。。还没看完被女朋友啦走了
越拍越差，是凑数的吗？
剧情简单，因为有铺垫原因，尿点说实话挺多。作为一个系列终结的情怀片，十多年了，还是很OK。但单论剧情，如果钢铁侠黑寡妇不死，如果不是系列最后一部，票房说实话根本没法这么高，爆米花电影，穿越时空，复活英雄，逆转局势，总的来说，除了情怀感人，没有什么深度。
挺好看的，还可以
前面看得睡着了
只能说还好，时间好长啊，最好喝着小酒，吃着小菜，要不你会觉得很漫长
还行，前面太浪费时间了
满足期待，没有惊喜。 与《盗梦空间》有相似的逻辑情节。 改变过去，改变现在以及未来。
没什么激情与笑点，时间又长看着打瞌睡!并没有想象中的好看。
感觉剧情摧睡
还行吧，前面有点无聊
对于美国大片，除了特效，真的没觉得有多好的故事情节或者带给人以深刻思考。
影片时间太长，有点墨迹，凑数的感觉
钢铁侠我的钢铁侠
这部片子不建议路人或伪漫威粉去看，这些人去看会拉低影片质量。
对戴眼镜人士不太友好
《复联》的主要作用是在二战期间给人民一个寄托和慰藉，个人英雄主义太强。它是一个历史符号 一个时代的代表之一，三小时时间实在过长，拖沓剧情，甚至有些卖情怀。最后dc助阵漫威，说实话我看得很迷……派珀和托尼的孩子是由《天才少女》中的小玛丽饰演的啊哈哈 最喜欢的角色就是他们一家了
废话特别多，180分钟的电影，竟然精彩部分半小时都没有，真的很想吐槽
没有前几部的好看 失望
不知道是3d眼镜的事儿还是别的原因，体验挺不舒服的。电影当然得100分
故事情节真一般
电影好看，就是订票的时候被骗了，刚订票的时候显示的是600米，但是我们来的时候就发现是十多公里，所以等我们赶到的时候都没有心情看影片了🙃 😣 😣 😱 😲 😒 😁 😳 🙄 😩 
说不出来的感受
这个IMAX厅座椅没特效啊
剧情比较平淡，不像以往美剧的紧凑。如果对人物没有一定了解，前半节应该会感觉很闷吧 再减一星是因为影院开影晚了十多分钟～
感觉没有想象中的精彩，开始2小时给人感觉平庸，后面给人感觉还行，剧情不够精彩，结尾稍显仓促，没有想象中的精彩
希望与毁灭，人性之光无限张扬
对剧情有点失望😞   这不就是穿越剧吗 还有上来灭霸死的也太草率了吧 然后就是五年后的穿越剧表演 编剧怎想的
场面很激烈，很好看
可惜了钢铁侠挂了，寡妇不是也有独立的电影吗怎么也挂了
蛮不错的（*＾ワ＾*）
就是钢铁侠最后死了   唉😔 
本人觉得一般般，唔算十分好看
最后结尾很惨
时间太长，情节不紧凑，太拖拉，没看到最后都睡着了◝😵◜
只是为了蹭热度
没有复联三拍的好！
太长太长，全程回忆
你还我钢铁侠！！！
我对电影佩服之情犹如黄河之水滔滔不绝，一发不可收拾！
告别过去，黑寡妇，钢铁侠剧终
漫威就是酱紫，特效是真好，但硬生生水了两个多小时
感觉一般吧，
前期一般，后期还是可以看，灭霸还是那么强，一打五啊，
也要非奸即盗
好想睡觉啊！
场面效果不错，稍微有点乱！
受熏染去看的，本人对复仇者联盟系列并不是很感冒，作为最终章，还是很不错的。全员集合部分真的是热血沸腾，虽然不是影迷，看的也是津津有味。其他剧情可能因为最终章的关系，略显拖拉，这并不是电视剧，强行凑时长只会减分。总体来说还是不错的。
英雄大杂烩，看得打瞌睡
不是很好看，一般
还可以，看之前恶补了一下漫威系列。
复联就这么烂尾了
屏幕看着很模糊，有一种朦胧感，不好
失望至极……就是炒剩饭……
我还能继续骂
感觉惊奇队长没发挥什么作用，剧情没有什么惊喜感，没有3好看，看个情怀吧
除了怀个旧，搏点回忆，没有任何创意了。
完全是因为想完自己一个人复联盟才去看的，但是并没有很惊艳，剧情有点墨迹，三个小时真的很难熬！看完有点小失望，不去反贪风暴好看！
更多的是情怀。美国队长单人面对灭霸大军的那一刻，我仿佛看到了美国“战狼”....只不过表达手法更艺术🌚
，？……！！！
40%炒冷饭，20%乱斗，20%铺垫老人二人转，结局没有震撼，也没有新boss
还不错，就是两个人死的有点草率
还不错的爽片 
跟复联3比起来差的不止一个档次 …… 开头穿越戏 平行宇宙可以解释，最后美队绿了美队是几个意思？寡妇和鹰眼是互相最重要之人？？奇异博士那传送比彩虹桥牛逼多了？？？矮人族宝石手套跟钢铁侠技术一样？？？？宝石是个普通人就能碰？？？？真是设定bug一大推…… 为了结局强行结局 …… 跟心中期待差太多了
复联系列十年20多部电影我一部不拉，今天看了没啥感觉。网络上一片高潮，不知道是自己口味变了还是他们假高潮
字幕太小 也没有英文的字幕
不知道该咋说 不能说好也不能说不好 反正我觉得前两个半小时很无聊就最后半小时打斗时候很精彩 小蜘蛛和钢铁侠刚刚见面就要拜拜了那一段好感人
感觉一般，没啥剧情
一般吧，就是互相打😂
电影院进进出出，还有念叨的，还是不如一个人手机上看。主要是没看前面几部，没啥感觉，画面还好
特效超好。前期有点拖拉，犯困
《复仇者联盟4：终局之战》不如叫《漫威宇宙五军之战之正义响指》，漫威描绘了一个拯救世界的梦想，真善美在各式的战袍铠甲中化作超级英雄，我们在特效中炫目、在情节里跌宕，22部饱含着惊奇、感叹、鼓舞、悲伤，无一例外地焕发“正义”的力量！……篇幅再长只是消遣的一瞬，宇宙再广不过眼前的天空，创造自己的小世界，过好和谐的大生活，做一个散发正能量的草根英雄！
首先我并不是漫威迷，漫威系列的电影也没怎么看过，所以直接一上来就看第四部，剧情理解上还是有点难度的，女友她非要看（但她也不是漫威迷）。看后两人得出的感受是实在是太长了，屁股都坐麻了电影都还没放完，前中期的剧情也是索然无味，简直又臭又长啊，就最后的大决战让人提得起一点兴趣。
说实话感觉不怎么样
总体来说还可以 但是还是感觉有点单薄 第一武打戏份不多 第二 卖情怀意图明显 
感觉没有期待的那么好.....
一般般 没有期待的那么高 剧情有点牵强
电影院居然没有夹片眼镜你敢信？
很好看，挺感动的
托尼最后s了，一直追着他们成长，大结局没有想象中期待，但也算完美谢幕
没前几集精彩，一般般！
给七分，结局不上不下，既不是大团圆，又不是比较悲壮的结局。 战力报表的惊队全程ob，鹰眼队长这些个老人在那里打生打死，这部电影完美诠释了什么叫做好人命不长，本来小日子过得好好的托尼被拉进去结果凉凉，其他人倒是最后都很好，非常的有讽刺意味。 槽点太多，但是还是一部还可以的电影，冲着特效还是推荐去影院观看，但是作为一个时代的落幕确实对我来说不是那么容易接受。
抱着期望太高了吗？不是！还特意找了个人少的下午去看的，说实话太一般，不知道9.1的评分怎么来的。剧情太懒散、拖沓，该说的又交代不清楚，和最近的调音师比都差几个档次，实在是负了我的期待，前期票房是号召力，后期的票房看口碑了吧，我是非常失望的。
可以乐秀咯哦哦
没那么好，不如3
值得一看，尤其是绯红女巫，胸好大！
没想象中的那么好，我觉得看的只是一种情怀吧。
觉得一般般吧，科幻片吗，都是一个类型的！
真的一般般，整个故事叙述感觉软绵绵很无力，与期待的相差太大，还不如复3好看！
感觉一般吧，没啥新鲜的
不错进去睡了两小时
前面一个半小时内容有些无聊，后面十分精彩，就是有点难过，对某个英雄的逝去很遗憾
还行吧，就是时间太长了，坐的我屁股疼😂 😂 
看的很不舒服，以钢铁声开始，以钢铁声结束，再见复仇者联盟，再见，钢铁侠
没啥意思，看不懂
一般，给前几部差好多，失望，不好看。
说实话，前面剧情感觉太多了，真正打架的时候就那么一点
还行吧，时间有点长
给漫威情节画上个句号罢了
还可以吧，应该吧
言过其实了 有些失望
确实太小了 不适合看3D
一般吧，没有前几部好看
看最后一部就是一个字，感觉很闷，老的老，废的废，总觉得不如前几部，就像金刚狼还是不要看最后一部。3个小时太长，过多的时间都在聊天，打戏就一下没了。是该终结了。
***告诉我这是雷神？？？
非常之一般。。。
时间长，不是时刻都能够抓住观众，垃圾时间多。
复仇联盟4比预期想的，结局比较好，比之前复仇3    复仇2那些更加精彩😊?😊😊😁?
一般，比想象中的烂，不好看，全程要睡着了…
感觉一般般！！！
还可以吧。都看睡着了。
确实好看，值得推荐
不是很好看，情节啰嗦到后半小时才有点看头。不值观影
太凑时间了 精彩的地方没几分钟 这个系列里最差劲的一部
没有三好看，剧情简单
我觉得一般，还好。
😏😏😏😏😏😏😏😏😏
好坏各半，还行吧
一般般 回忆过去很无聊
没看过之前的漫威系列电影，不是很喜欢这一部，粉丝不用来骂，是真的有人会对美国大片没啥兴趣，因为美国所有超级英雄电影的剧情都是一个套路，没有任何新意，先是哪里哪里有危险有麻烦需要主角去拯救，但是他要拉上另外一个过着无忧无虑生活但是曾经身怀绝技的人跟他一块去拯救，然后人家不情愿，再然后就莫名其妙就愿意去了，结果人家牺牲了，他还活着，真的是无聊去看的，结果还是一个套路。。。然后这一部还特别混乱，应该只是给之前的粉丝拍的，因为完全没考虑新的观众，完全看不懂，一会出来一个看着很厉害的人，一会死一个很厉害的人然后也不知道他们是谁。。。
还可以啦，跟同学一起看的
前面有点无聊了… 差点睡着… 然后到中间的时候就猜到了只是再打一次而已， 钢铁侠死了就上厕所了…  感觉一点灵魂都没有噜
开始和结尾感觉太无聊了，和其它电影一样，结果都是邪不胜正，说好的三个小时，实际上根本没有三个小时，我表示不会看第二遍的，这只是我的观点，不喜勿喷！
画面实在是不清𥇦，太模糊！很多人没看懂睡着了
时间长了，没太看懂，英雄还是挺矫情的。
一种情怀的叙述，一部笑不多，感慨不少代入电影
除了情怀，剧情空洞人设崩坏。
没有想象的那么炫 时间太长了前边演的没啥太大用 有些失望
中间较冗长，观感没有复联三好，看个情怀，影院的3d眼镜很脏很旧，全是划痕，看着很模糊
总的还可以，就是剧情有点拖沓，特效不错
没想像中的那么燃，整片贯穿悲伤，不过也算是总结吧
我竟然没看明白😂😂😂
真得不大好看，让我很失望
……嗯嗯嗯嗯
一般般前面太无聊对路人不友好
前奏有点长，不是很了解复联剧情的人看起来有点点无聊
打斗场面太少缺乏科幻大片的刺激
前面节奏太慢！坐3个小时太累！字幕是双影！影响观看效果！电影后段战争场面棒
三个小时下来，感觉不是我喜欢的类型
还不错很不错
十年情愫，一朝决断。
感情戏太多，怎么说呢，五一貌似国内没有一部大片，妇联一家独大。国内电影真心不行了吗？
没有预期的好看，剧情太拖沓
情怀 我的钢铁侠 呜呜呜
还行......
还行啊，就是最后和托尼牺牲了。
整片没有什么亮点，比较平淡
👍👍👍👍👍👍
不如三，略有失望
一般般，期待太大
还好吧，不算太精彩
我觉得就在看演员们他们一边挖坑一边填坑。惊奇队长就是出来打酱油的吗？没看懂灭霸的宿命到底是个什么鬼？感觉漫威这次是硬生生的把各路英雄给拼凑出来打嘴仗。脑袋稍微转慢一点就跟不上。3D特效还是值得点赞的。
好看还行吧。
感觉一般般，看的我快睡着了，剧情一点都不紧凑，只是人多，没有笑点，如果不是那些演员，这部电影都不及格
一惊一乍，但是好看
还行😁没看过前面的
再次印证，漫威电影是给儿童看的，dc是给成人看的
与一般美国大片一样，场面宏大而已
铺垫剧情吧，其实一般
非常一般 没必要迷信
剧情很失望，又臭又长，直接看睡过去，电影院也超热，看一半出来了。
特效可以，但是表现的东西是不是太浅了点？
合格的爆米花电影，没有什么惊喜的，这么多人去看也许是情怀吧
激光3D大幕效果不错，景深效果非常突出。看这种电影的，像我这种中老年人多半是体验效果去了，中间部分有点亢长，唧唧咕咕的，把我旁边的女士都给扒拉睡了。 
只能说是告别之作吧
水悦城垃圾地方，停车还收费，电影没看完服务员就催着走，怪不得经营得半死不活
没有想象中的好！
真的好一般，东拼西凑
感受呢，电影自然是好看的！！！可是为什么影院里面那么多蚊子！！！两个多小时都在抓痒！麻烦处理一下！
特效非常优秀，剧情是真的老套，带脑子看的话心态要爆炸！
如果超人在 灭霸出场和领盒饭都会在一集
剧情拖拉，影院的眼镜戴着不舒服。
节奏太慢，看睡着了中间，后边框框给我吓醒的
让我说什么好，Marvel你们这么对待钢铁侠和雷神良心不会痛吗？
斯塔克就是唯一，唯一没有受到知识诅咒的一个人。。。
一般般 差强人意
和权游比，有差距
有点乱，故事情节没有复联3跌宕起伏，但是很喜欢漫威的任务故事。还是值得一看的。
我实在是看不懂！
感觉是在卖情怀，这里减1分，钢铁侠挂掉减3分
英雄太多就不好安排，感觉这部主角都是caption America和Iron man，其他heros出镜的机会很少，老感觉缺了很多东西，strange 没有开大招也就罢了，那么大场面还在那玩瀑布，caption marvel 也没有开大招，還有那髮型真丑，灭霸实力也太差劲了，最后钢铁侠在没有无限手套的情况下，也能打手指，感觉侮辱无限手套🧤
复联3与复联4比，更倾向于3，不过也相当精彩，可能这次选择的电影院效果太糟糕了
只能说一般 太过长气
一般般？！！！！
剧情不够紧凑，时间还那么长
完全是情节     观影敢真的很一般
老实说，没前三部好看
不是漫威的**粉，这种类型电影的通病  剧情太没意思
三个小时看下来呵呵了！并没有辣么好看，剧情拖拉，后期结束的也很仓促，这个评分咋来的
钢铁侠死了，不开心
感觉一般，有点失望！
影片一般吧…… 影院一个破夹片眼镜还要想着收钱……
为了最后十分钟，好长的铺垫，有点太拖了，感觉是为了让某人牺牲而牺牲，一般般吧，最后大家一起对付灭霸还不错。
还可以吧，没复联三好看了，几乎都是聊天🌚 
前半段一般吧
就是字幕有点不清楚
没有上部经典
嗯嗯好的，谢谢
拼拼凑凑三个小时
故事总会结束，再见了朋友
困💤💤💤💤
其实不怎么习惯3d
说实话不怎么好看
挺好，就是打斗场面太少了🤣
没有达到预期标准
钢铁侠牛逼！！！
感觉就那样，剧情拼凑，幽默就那样，耍耍嘴皮子然后弹指一下，完了
只能说是看情怀
电影还可以，不过说实话边上的美女更好看
可能因为之前的没看吧，感觉不是特别大，一罐的剧情思维，平淡的看完了
打斗场面有点少吧  前面感情部分很充足
没有期待好看
灭霸这个弱鸡反派对不起前面对他无敌强大的渲染，美国队长和谁都五五开，比绿巨人还耐揍恶心到我，电影特效还不如X战警
只看了前半部分，不好看，后面的只半小时就不看了。失望
情怀满分，特效60，剧情30，合格的爆米花片
字幕大小﹥，不用心，儿童吃
太磨叽了这剧情没必要拍这么久
简单问题复杂化，很一般。没必要将影容拖得那么长，不集中就是不震撼。
一般般啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看过最漫长的电影，全程心不在电影上！
奇幻电影你要看得够多才能知道其中的人物，可惜我熟悉的孙悟空电影里面没有！哈哈……
看着竟然睡着了
色色网多大的地方
说实话说实话，感觉还是妇联3的悲剧结尾，个人觉得更加合适
感觉没有以前好看
还行还行。还行。
一定要看深夜场   下午晚间太**了这场次   小孩吵大人业务多    电影五星   中国人就是**的多！
剧情比较多。。。所以需要三个小时来完成。看的是情怀。剧情方面算普通吧
全当练习听力了
没什么感受，一般动作，搞笑电影
陪别人看的，我感觉有点无聊
整个系列的一个整合
时间太长了，都打瞌睡了
一般吧，漫长的剧情变化，感觉抄袭了少林足球的故事情节。 
3个小时的电影，我睡了一个小时，不够紧凑，感情戏多，动作少，感觉变味了，就这样
睡到电影结束，真心不好看！
强行大集结非常奇怪啊
电影内容挺好的，就是小厅屏幕小，气势宏大的场面感受度不高。要吐槽的是这个星美国际影院，3D眼镜磨损严重，镜面都是油腻，看不清楚，更为突出的是VIP厅，我们一个座位的电动调节都坏了。下次坚决不再去这个剧院了
剧情可以，但是作为一部漫威电影来说，缺乏了激情。我总算知道为啥先上映国内了。
电影挺好看，但是我没看
还好吧我觉得
看睡着了，猫眼评分低于9.2的真的不咋的
因为去晚了没看玩
整体太悲哀了，看着压抑，就算是英雄都老了，也不至于以死谢幕吧，不喜欢，太难过了……
很好看的漫威电影
买好票，不能退，但是联系影城工作人员，给修改时间了。但是最后还是没看成。
剧情太多了，看了打瞌睡。
不好看啊，感觉不想再看超级英雄了，很无趣，没什么新东西。
说好的漫威宇宙第三阶段终篇呢？啧啧啧，这个结局也不壮烈、也不温馨、也没有什么深刻的内涵。没有上一部好看，低于期待值
比较无聊，最后打斗才精彩
食之无味弃之可惜。打斗特效精彩大片人物特写，excuse me?还是比较符合人物性格
也就那么回事吧，我以为是顶级的效果呢。
前面很无聊，没有看头，后面准备去大站那里才有看头，前几部会比较好看
电影还不错，唯一的遗憾就是3D眼镜太垃圾
一般，剧情本来可以更加细致化的，拍成电视剧要好一些。而且这次票价好多地区太高了，哄抬市价这点很值得吐槽
剧情很跳，不过也还行。毕竟我喜欢那种炫酷打斗画面，很震撼
我个人觉得还可以吧，只是没有第三部好看
来看的还是情怀，剧情一般吧，没有想象中好
剧情很赶，感觉是为了交代结局而交代
正如网上所说，情怀和细节的确满分。但是论剧情、节奏、代入感、观影体验，远不如妇联3，能感受到导演的良苦用心，商业片做成这样已经很牛逼了
还行吧，还可以
感觉少了点啥
从寡姐跳崖的这一幕开始整部电影就肉眼可见的开始垮掉了。诚然电影有很多温情的搞笑的点，但角色的集体OOC我真的接受不了。单是锤哥上一部天神下凡一般暴打灭霸，这一部变成碳水超标的肥宅，初代3人打不过没手套的灭霸这一点我就无法理解。更不要提寡姐一个人死在外太空，连葬礼都无人提及！罗素***！
10分给情怀，10分给演员，-13分给编剧和罗素
感觉乱麻麻！更多看起来像话剧！花了一个多小时交代背景！！讲道理！！美式英雄主义！！！
观影效果不好，镜头切换不到位，不理想
没有前几部好看
对于漫威迷来说肯定是满分片 但是可惜了我不是漫威迷很多煽情的地方由于get 不到点会觉得强行煽情 特别是在时间有限的情况下我都为他们着急还煽情呢 人都没了 原石都找齐了 把事干完结局的时候再怀念不行吗
不如他们各自的独立电影，也不如第三部，着重在表达现阶段故事告一段落，每个人有了个暂时的结尾，新故事将重新洗牌，陈词滥调的剧情，会哭？？？！！！假透了。即使没期待，也是一个不怎么样的电影
娜塔莎，斯塔克。罗杰斯。我能怎么办？
可惜了托尼。
一般吧。。。。。
or明明你弟弟给的
结局乱七八糟的
不好看 真的不好看
被恶心到了，这样消费雷神的吗，无语死了，我实在搞不懂黑寡妇有死的必要吗，为黑寡妇超级不值，美队结局人设也崩掉了
很一般，跟风看的
三个小时的电影，感觉前二个小时是浪费。票房这么厉害，貌似是被推出来的！电影不止眼前的苟且，还有期待和顾盼......
比三差啊，一般般
更多是为了情怀，没有预期的好看。
爆米花太多，情节混乱，怀旧还好
制作依旧很棒，但是编剧我建议你先治下脑瘫，美队跟雷神人设都崩成什么样子了淦 太操了
打斗太少，这也叫终局之战
以前钢铁侠将个人利益放在集体利益至上，哪怕和美国队长承诺参与穿梭时空的实验之前，也是将个人利益放首位，但最后打个响指时却把集体利益放在个人利益至上，但确实仅有的一次，也是最后一次，呜呼哀哉
没有想象中的那么好
漫威人物大集结，剧情没有以前好看
感觉美队崩了，是我的错觉吗？
看到打瞌睡只有打架那里最精彩
影片宣传做的挺好，也没有那么好
订了23:40的票，接近三小时的片除了中间和后面几分钟的部分，整不电影没有想象中好看。开头过于冗杂，东拼西凑。真没意思
屏幕太小了，播放还不准确，晚了10分钟
剧情太冗长 如果是漫威粉可以看看 比较是一个总计 也是一个完结    如果对这些英雄不了解 或者前几部没有看过 那得先补课再看了！ 总体来说还行 但是与期望的有点距离
整体还不错，最后决战真的高潮了 惊奇队长略菜。。。。
3D效果一般。
这部拍的一般
3d效果一般，几位主演很帅，英语版听不懂，看了复联3才来的
特效不错，故事一般
煽情的地方比较多算不上惊艳比较中规中矩吧不不合理的地方太多
不太懂，不太喜欢
感觉一般吧，没有三那么好看
没有看到彩蛋，工作人员说没有
期望过高，哎
可能期望太高，感觉一般
爆点太少，就最后打仗那里
只能说是一部及格的电影，娱乐娱乐不伤大雅
不怎么好看，看了这么多电影头一次看的要睡觉。
没劲嗯嗯嗯嗯
期望越大，失望越大。
剧情太拖了，没太大惊喜
科幻片变成剧情片了，我了个去，科幻么就要有科幻的样子:暴力！暴力！暴力！也就10分钟可看的，我旁边的老兄看的都打呼噜了……
心疼灭霸为了全宇宙操碎了心，还不被领情……
厅一般般。。。
剧情有点拖沓，
开头结局还不错
还行吧但是观看效果不好.
没看懂什么意思
太长，太拖剧情了
30分钟的剧情拍成3个钟，很一般
铺垫太久 打仗很精彩
非漫威铁粉会觉得很无聊，太多的桥段去埋坑，煽情讲故事来不就是图个毁天灭地的画面嘛？？！
还不错，感觉就是特效比较厉害，剧情还行吧，有点搞笑，也挺连贯的
没意思的美国片
一般般，看着瞌睡都来了
第一次看夜场女儿很激动！我觉得有几个笑点还不错。有些台词蕴含了生活的哲理，不生硬。演员长得不够漂亮，原谅我的审美观，我也知道这不是偶像剧。最后的结局令大家都满意，一堆好人战胜了无所不能的坏人，牺牲了几个英雄，笑中有泪，生活还要继续！大家努力吧，做自己的英雄！👊 
也行期望太高了吧
电影还不错，就是影院差点，坐第三排正中间看不到屏幕上的字，第一排的人挡住了，整场电影看的很累
电影很好看！就是眼睛很模糊，看得很烦，下次自带眼睛吧
前120分钟有点水，120分钟后40分钟精彩20分钟撩妹撩仔。
网评说3000次的欢笑声和哭泣声，我一点都没感觉对，笑的包袱比较低，催泪弹更谈不上，最爱的英雄没有了，觉得惋惜，但整体剧情实在有些冗长，而且觉得可笑的是，穿越的几个人就站满的时空穿梭机，怎么会穿回来灭霸那么大一艘载满战队的战舰呢？有点不符合正常逻辑。6分给喜欢的漫威，和喜欢的超级英雄，这部影片剧情上讲真的不值那么高的分数。
一般般  ～～
好看。。。。。。
还行，有一点犯困
说实话！科幻片打感情牌就掉分不少了！不过作为终章来点回忆也是难免的！整体来说还是不错的！期待漫威能再出新系列吧
诚意十足  粉丝向  剧情老套  推荐
影片太长，太啰嗦，有点潦草收场，小小的失望
老有人大声剧透    很烦
感觉画面不太高清  带3d眼镜都模模糊糊的
就这样啊啊啊
节奏太慢太拖沓，看情怀
可能是期望太高了吧，没有想象中那么好看吧
故事情节紧凑，笑点不突出。场景拍摄比较精致、华丽。
觉得没有前几部好看，怎么把我的雷神写成那样，队长居然拿了雷神的锥子。都死了几个，以后还会有吗？
还不错。。。。
友情，爱情，亲情交织汇成一部电影，让人感受到团结的力量。在拯救世界与拥有小家，两者之间的抉择是非常艰难。但是复仇者们用自己的生命拯救了世界，虽然有两个复仇者为此牺牲了自己的生命，但他们换来的是世界的永恒和平。小爱成就了大爱，恶势力是永远不可能战胜正义的。这部电影值得观看。
及格分吧，没有啥出彩的地方，毕竟大结局了么，各方诸侯都来了堪称东北乱炖一锅粥。
没有前三部好看
前戏太长    扯得太远   三小时   前两小时都在浪费时间
外国电影在放什么也不知道，还有这么多人发狂。主题老旧拯救人类，拍摄技巧不错丶演员面孔老。不至于评价这么高。
没有我想象中的那么好看~~
还不错，挺感动的，激烈
美国🇺🇸的民主电影
一点点ok啊
剧情太拖拉了 没能达到期待值
一个结束吧！复仇者联盟就此结束 看得我睡着了  ，各种穿越 各种电影混合在一起  有这紊乱 情节内容不够严谨 没有我达到预期效果 再见了童年
一部不如一部，太失望了，看似三个小时电影实际两个半小时，前面待续能有两个小时，最后打斗也就20分钟，而且和第三部打斗没差异！要不是冲着个别喜欢的英雄顶多给个5分。缅怀钢铁侠，黑寡妇。有点悲剧！看电影的一半的人没看完就离场了，实在无趣。
还行吧，圆梦了
感觉不是很可以
依旧是很燃虽然中间夹杂了很久的煽情，但还是很棒
感觉不好看，看一半有点无聊
中规中矩，比较好，场面宏大，特效不错，剧情就差强人意了，不是漫威的硬粉
看睡着了，就最后有点看头。唉！
可能是我和我老公俩人都不是资深漫威迷吧，两个人都看的困死了，时间太长，只能说电影很热闹，就是还好吧
队长老了有点可惜，情节老套，无新意
前面铺垫有点枯燥，后半部分还可以，钢铁侠死的时候安静的不得了，最喜欢的一个死掉了，不是很开心
不错。还行吧。
按流程操作，
一如即往的大片，nba效果的特效和场景，cba效果的剧情和逻辑。穿梭时间的电影很多都是类似的，复联也是逃不开这个bug，穿越到过去，改变过去意味着改变未来，所以电影一直强调要把宝石还回去，可是大boss也是从过去穿越过来的啊，最后的美队应该也穿越回去了，然后换了个老年版的过来，卡莫拉换的灵魂石头和黑寡妇换的灵魂石头又怎么算？电影大决战，钢铁侠突然把灭霸的手套换过来，这么容易早干嘛去了，然后打个响指用一命换全部敌人，这个响指是指哪打哪吗？那穿越到现在的卡莫拉和另一个星云应该也不用消失，对吧！只能说电影为了美队，钢铁侠，黑寡妇强行安排的结局！
感觉有很多片段都是来充时间的
感觉强行写了个结局，还没3好看
铺垫好长啊 个人感觉没有前面几部的好看，
冲着小唐去的，虽然片子很杂，衔接点有点乱，但是他们都实现了自己的理想!还是值得一看!
哎....小孩好吵
看的都快睡着了。前面看的都没感觉
有些幼稚，或许有些情怀。
一般般漫长而困…
一般般，没想象中好看
前期太平和了 后期战斗虽然 很刺激 但是时间太短 当然 主要是 因为把托尼 和黑寡妇 玩死了 队长刚会玩锤子 和 雷 也玩完了  所以 这分我不给高
杀个铁罐祭天？一堆BUG，一部看遍四部妇联也不错，呵呵
一般吧，有点期待过满的感觉
剧情剪辑的不够，局部显得啰嗦，有点像看电视剧。打斗场面宏达，有些剧情衔接不好。我的最高打分7 分，这里还有一部分感情分在里。要不是终极之战，我都会直接走了
复联真正结束了
好的沙漠爱ml
懒得睡着💤，下一部是不是灭霸小弟来穿梭时空打响指。
最终章！！！
还行......
个人感觉没有3好看，情怀比较多
3d很炫酷，但看完感受不好。
为了寡姐和钢铁侠。 罗素兄弟死了。
电影确实长了些，特效打斗镜头再多点会更好。
总体看还行吧，但肯定不会二刷的。
又臭又长，情节太多了。
属于复联最差的一部电影
难道只有我一个看后觉得 很多片段和镜头是用的前面123的吗😂😂😂？
一般，不如前几部
我是来看特效的
没啥好看的。
一搬搬，苞米花电影，个人不喜欢！
说实话作为不知道前因后果路人我中间部分看困了……
前面铺垫有点长！看的有点想睡觉了！
除了特效不错，情节一般。
觉得没有太多精彩，特多就是特效
回忆时间太长，真心一般般
还行吧！😐
前面拖沓，结局仓促，突然就完事了，
不怎么好看，内容一般，没有之前好看。
真心一般吧！草草了事的感觉
一般般一般般
略失望，，，
说实话，真的弃了，还好大结局了，要不然这辈子都不可能再看了，还是第一部最经典
没有渲染的那么好，如果看过前几部可能好点吧
没有之前几部精彩，时间也有点长，前后铺垫太多。看的有点头疼。
只能在记忆中寻找唐尼了
剧情对白多差点睡着啦
还好吧 与前作很多细节联系的很紧密 ，结局也还好，元老角色都善始善终
不好看，无聊
一般般，不建议观看
科幻片一般般吧
电影是好看，就是电影院不行，3D眼睛上全是指纹 很难受，而且戴了眼镜看字幕还有重影……
还行吧还行吧
看不懂，乱打分
感觉还不如前面几部
一般吧 没有说的那么好
一般般。。。。。。。。
还行吧……前两个小时快困死过去 后一个小时打灭霸的时候才嗨起来😃
相对于前面几集，剧情太绵软，只能说是一种情怀的完结。
环境一般，隔音效果差。
  没有想象中的好看，相比前几部
最后大战没很好的发挥出来。找原始没什么感觉。
这电影中规中矩吧
复仇者联盟4之月光宝盒大战灭霸仙子🧚‍♀️
节奏太慢了，没有3好看
煽情的剧情太多了
真的觉得一般
还行，视觉盛宴。不过情节有bug
可能因为终结了，大多数都是一个叙述性的方式。所以时间长会觉得看起来比较累。没有之前那种扣人心弦的感觉
没有之前的几部好看，
特别无聊，中途睡着两次
激烈场面太少了，没过瘾，编剧真是一流，一部时光穿梭电影。
前一个小时我睡着了两次………后面还可以，不过绝对不是妇联系列最佳
五分给电影，负二分给猫眼，50多块钱买的票到看的时候30多了还不退差价。
没有想象的好，作为漫威粉，剧情完整就给个7分吧。BUG太多，虽说把原石和雷神的锤子送回时间点是为了还不扰乱时间，可把2014年的灭霸和他的军队消灭了，时间还不是一样被扰乱，这样就没有复仇者联盟3发生的事，那些人也就不会死，而复活的人不就重复了吗？还有就是惊奇队长的表现没有期待的那样好。
已经拍不下去的电影硬要塞个结局出来，结果让人失望
还是情怀 剧情没什么突破的地方
前边情节太慢了，总时长太长
三个小时毫无新意的大杂烩
唯有决战时候很精彩
overrated
这部电影可能就是想给影迷们一个交代吧，没什么看点，时间太长，看的头疼…
其实挺无聊的，想快结束。最后和魔戒很类似。
太碎了。。。
冲着其他人评分，因是高分看的，说实话，不咋地。一般人看不懂。没有看大片的爱好者，不要看……浪费时间又浪费钱
乱乱的，都不懂在赶什么
喂喂，编剧是怎么回事，没看过漫画呢，bug这么多，托尔的人设直接飞了吧?这是哪一个平行宇宙噢?
一般般，没有预期的效果。
爱她3000多次，不如共同观影一次
.........
挺热闹，夸夸一帮人
一般还行吧~
真的很一般，虎头蛇尾。
不要轻易体验4D，要命啊
主要都是填坑，虽然时间长了，但是还没有3好看。
有点乱 故事没有新颖 比想象中差多了
一般般吧，不怎么值得
自带眼镜也没说明
很好，很好，很好。
情怀的怀旧，一晃经年，从钢铁侠开始每部都看，很多致敬的桥段，但是穿越时空实在是我不喜欢的情节，因为时间线很乱，美队穿回去不回来纵使弥补了老情人跳舞的遗憾，但是之前那个时间线上仍然为了拯救他人要被冰封的美队岂不是成了头顶绿油油一片的倒霉蛋，还有星云杀了过去的自己为什么没有消失，穿越过来的灭霸团灭岂不是意味着复联3的剧情全部不会发生，感觉漫威没有了一贯在剧情上的严谨，唯有英雄的落幕令人唏嘘，6分致敬情怀，不然给更低的分！
我不是漫威迷，只是逐流一下。电影持续三小时，实在有点长，主要前面两小时平淡无奇，整体浓缩成2.5小时差不多。英雄人物很多，都出场了。儿子知道的名字角色比我还多。呵呵！总体比想象中差一点点啦。还是喜欢港片多一些。
故事讲太多，就是费话太多了。动作片就是要动作情节多才好看，太少了！
乱糟糟。只有寡姐跳崖部分有点感觉。
已经审美疲劳了，也许是不适合我这年龄段的人看了吧
特效确实做的不错，除开这个，没什么特别
其它系列都没怎么看过，谁是谁都分不清，自己作～
不好看 没意思
剧情较散，不紧凑。
！！！！！！！！！！！！！！！
不太喜欢，老套路，把所有有名气的人物聚一起打一架
怎么说呢，前面感觉挺无聊啰嗦的，最后半个小时的段落才开始真正精彩，结局任由评论吧。
没有啥悬念，影片没有特别高潮的部分，三个小时，带好足够的干粮，不然怕有些做不久的宝宝无聊。
总体来说，打斗的场面不如第三部，剧情也很平淡，都是情感系，最后一部卖的就是一个情怀吧，要是中国拍的估计要被喷死了
作为一部英雄主义动作片想要什么深层意义就算了，但作为一个终局之战，我觉得它到位了
满满地情怀～
一切都结束了，还有我们
浩克承担80%的搞笑与幽默，如果雷神不变胆小怯懦，浩克可能是本剧的笑点全部。以往的浩克不是这样的，感觉换人了，雷神体型废了，
差点睡着了，不好看
情怀片，看得有点瞌睡
Just so so
不怎么好看，全是回忆往事
我觉得一般般，不知道为啥那么多人评价那么高，中途睡着两次还没演完
没有第3部好看，3个小时的影片有凑数的嫌疑，
伤心，托尼屎大颗死了
还可以可以看一下
漫威这一阶段就结束了吗
7分给3D效果吧
没怎么看的懂
还行吧，看看特效了，说真的，温情戏更多，偏向英雄们的日常生活
人物丰富，剧情乏力，老史塔克和佩琪的登场看着有点小感动～另外漫威的开了多宇宙这个头，怕是停不下来了……
一部给漫威迷特制的电影，观影门槛较高，宣传得很热，然而对光是跟风没有看前面十多二十部的观众来说观影感受不会太好。
搞不明白，为什么美国队长可以拿锤子？
看的有点沉重。
电影又臭又长
还是一个个跟风吹捧太厉害，还是中国人傻钱多！
没有特别的感受，也没有被戳中泪点，特效很棒
海市蜃楼更符合逻辑推理
剧情有点拖沓，不如3好看
评七分，没有拍成史诗级
有点长..............
结局有一点感人，咳咳，毕竟我不是粉丝，单纯看电影的话我感觉也就一般般吧，没那么多感慨，但是特效挺好的，我也感觉不到太激情，有一些小梗吧，嗯，我打了六分，三小时我真不知道？到底表达些啥？说实话可能没有打动到我。
还行吧。。。。。
效果大于内容
还行我喜欢看
一般般吧！主要是情怀
纯粹为了结束它，看的是情怀
一般吧感觉没什么惊喜
系列完结，情感上人性上对粉丝有个总体交代但也放了很多毒，对路人观众则不算太友好剧情略尴尬特效略不够看~
IMAX完全没必要，太贵了，没多少价值
没有想象的那么经典
想睡觉。。。
回忆太多，前半看的想睡觉，只有最后几十分钟看了才热血
前期煽情，旁边的女生各种哭，后期打斗蛮精彩的，惊奇队长打酱油啊，奉劝各位女生，自备纸巾😂😂😂
还可以，不是很理想
没有想象中的好看
感觉没有前两部的剧情好
一般般       不怎么样
还可以.......
从小罗伯特•唐尼开始到钢铁侠结束，漫威为一代人缔造了属于他们的青春。收关之作，太多不舍充斥着内心，但却不是难受而是感怀。一部宏伟的漫威宇宙从第一部展开绘制成如今斑斓画卷。无需多言，时光荏苒，纵使人间多难，但初心仍然。
漫威22部电影铺垫的很好，完美诠释不完美的英雄，宇宙灵魂是Tony的内心成长线。 唯一不足的是后期打斗场面很碎片式，意犹未尽。特效很好，但是有些妨碍打斗的快感，怀念美队1，美队2和复联1的打击感。总体不错。 但愿能够把现任英雄削一削，保持各英雄及反派的平衡感。
就是觉得一般般
电影是好看。电影院太差了，好几个人都在说看不清楚字幕。
前排观影效果不行
几个大佬不甘心之前的结局，时空置换让时光倒流重新回到过去和灭霸决战，最后达到自己还算比较满意的结局！感觉没啥新颖之处！
电影院字幕看不清
终结篇就是摊大饼式的讲结局，不算好看，但似乎又不容错过！
大杂会，，，
带孩子们看的，还可以吧，只能说还可以，
结局后才明白
比较乱，是我看过的影片中最不想再看的
电影还行，影院居然不让带水，必须买影院的。但是可乐8元一瓶真的好吗？
有一点伤感。
好看，大结集，超喜欢
对于一个漫威迷来说，钢铁侠死了我真的接受不了，这部算是这4部中最难看的一部，前面情节啰嗦，后面钢铁侠本可以不死也是乱七八糟，非要把手套往灭霸方向送去，偏偏需要钢铁侠一个凡肉之区来顶替，惊奇队长本看好她，前面压轴多厉害，后面却那样，而且后面出现的角色很多很乱，勉强塞进，可能是因为最后一部，很多事情交代不了，美队也是，直接变老了
还行，1.2.3集都没看过，总体不错吧
比流浪地球只差一点点
还可以。。。
凑合吧不值这个价，官方就是趁火打劫就官方而言挺垃圾的，从电影角度看也就是个完结篇所有英雄都亮相大合影，还没有复联三好看，最后吐槽一下惊奇队长跟个**开了挂一样的…太强了就没意思了，最后再吐槽一下官方垃圾的行为知道你想看就趁火打劫实在是垃圾
纯粹就是作为漫威粉靠着粉丝滤镜看完的，是复仇系列中最难看的一部，看的差点睡着了
影片时间太长，看的都犯困，影院的环境只能说是一般
还比较好了。
比较乱，前一部分乱七八糟。后一部分一团乱打。在之后，也是乱收场！没上一部好看。
经典爆米花电影。出乎意料的被之前无感的两个角色发动，一个是钢铁侠，一个是美队。看到他们在责任和自我之间的挣扎，所以钢铁侠打了响指，美队跳完了那只舞。超级英雄走下圣坛，有了人的七情六欲和不完美，永远都是动人的。
整体来说一般，脱节！唯一我看到了灭霸最后那落寞不甘的眼神，挺像生活中的人们，为生活奔波不得其果的样子。钢铁侠不甘的眼神，没有见到女儿！现实吧！总有得有失不尽完美！两个泪点点赞！
此片子就是来回的穿越哎
节奏缓慢，没啥悬念。居然还能把一些女生看哭。。。
还好吧都没几个人看
还可以，时间太长了，看到最后有点打瞌睡😁😁😁
一个时空劫持大大降低了……
一般般吧，以后不会再这那看了
终极PK挺精彩的，但情怀部分不生动
6分 不能再高了  很多给10分的人也说了 不是那点情怀 根本不值 就算大杂烩也还少些料呢 另外不要动不动就说别人看不懂 就这么些东西的 玩出花来你也要有逻辑不是吗 没有逻辑 硬要说懂不懂的 无非是认不认识了
期望越大，失望越大。
怎么说呢，如果不分种族，不论贵贱，为了维持宇宙生态平衡，最后还要牺牲自己的爱和生命为代价，我觉得灭霸才是英雄
感觉剧情有点理顺当然？
感官效果还行 不过这么高的分 不知道是怎么来的 是一步美国文化输出电影
看不懂，看着睡着了！
没啥意思又瞎胡打了一通
电影时间太长，不是漫威迷看着有点迷糊，不知谁是谁，只能根据之前看过的系列电影回忆，老公前半小时还在看，后面基本上就在睡觉，看完之后说了一句“演的什么鬼”😰
没流浪地球好看
作为系列的终章看还可以，单独看就很普通了
就是效果和情怀了，其他什么都没！
我是来看秀肌肉秀科技秀场面的，结果你大部分时间给我看剧情，还编得那么烂！
还行。😊😊😊
我只想说前面完全看不懂，几乎睡着了，后面勉强还有些笑点，似乎又看懂了一点，哈哈哈！
说真的..想掐死编剧。
一般吧，陪我老公看
结尾式的故事都不怎么好看，一般的草草了事。 单纯的打斗，不好看。
不怎么好说，情怀第一，总评不怎么样！
比较失望，故事太长了
剧情马马虎虎，就最后一点点精彩，9.1分评价太高，比海王差远了
bug太多，也就是情怀分
总体感觉一般 三个小时的时间就看了一众电影的翻版 故事情节也毫无新意 失望了
打感情牌，后面的bug有点多 。本来给八分，但是不值票价啊，300元，我可以看六场电影了。比冰与火之歌，差太多了，不如在家里看电视。
图腾的中影太烂了吧，买的7点40电影居然说机器坏了，安排到8点10分的场
一般般啦，我都睡着了
磕v发个位置看看
感觉就是一个大杂烩，所有的英雄人物出场一次，场面一片混乱。
没感觉，对象喜欢看，我就喜欢
一般吧，怀念钢铁侠在的日子
好像都没复联3好看呢！！！
一般，穿越老套，不符合逻辑
卖的是情怀，电影真一般
一般般，除了特效可以以外其他没啥新意，还居然能时间穿越！漫威已经黔驴技穷了，同时也反应出特没谱领导下美国正处在衰败之中！
也就那么1小时好看的
期待了好久，看过后觉得好失望
反正就是不觉得好看
不错，很精彩！
打瞌睡打了十几分钟
真只能说一般 感觉比3还差了些 回到过去那段很有趣
有个剧终吧，为了结局，感觉还是有点赶，虽然几个小时
没看懂，本来是想去看特效的
。。。。。。。。
可能没看过123的去看有这些看不懂
一般般。而且电影院也太烂了，看着跟标清似的，还得眯着眼。主要是眼镜烂
没有预料中的精彩
前面剧情太长，看的都睡着了
别的不说了。就说两点，凭什么让腥红女巫和惊奇队长这么强？反派这么弱以后还有必要再出复仇者联盟吗？就单出她们两女的好了，其余英雄就是渣渣
和期待中的不一样。
恐同直男ooc了。
还行，看了也就那样吧
前面太平淡了
工作后第一次凌晨看的首映，说实话，感觉不功不过吧，不如惊奇队长印象深，所谓的3个多小时，没感觉对剧情有多大的必要。更没想到寡姐就那样死了，惊奇队长也没能挡下灭霸，最后还是钢铁侠成了力挽狂澜的英雄，由此可见，钢铁侠才是这一系列里英雄中的英雄。
这几天，许多被灭霸鄙视过的地球人空前地团结成复仇者，一致到一个地方看灭霸怎么死！ 为了谁打那个响指，地球人操碎了心！
安静的看完   还行  打发时间挺好的
很nice3DMax就是爽
终于知道，原来，一个老鼠，承救几十亿人!
漫威电影看的不是太多，所以对于剧情，很多地方不是特别理解。后面打斗场面比较大，涉及的人物也很多，但不是特别震撼。总体感觉还可以，但没有特别惊艳。
非常非常一般。哪怕是為了賣情懷也請把劇情梳理整齊吧。人物塑造OOC得一批，羅素**
真心觉得没有前几部好看，片长180分钟，真正精彩的也就最后的60分钟。
特效不错。。
七分吧，剧情衔接一般般，弱化了灭霸团队能力，从而消灭了灭霸，骗小孩剧情，毕竟是电影，要有一个完美结局才行
有点失望，不如复联三
以前不知道美團積分的重要性，現在只從知道了美團積分可以抵用現金時，我把這句話複製下來，走到那，復印到那，從此充數字。畢竟100個字才有機會拿走100積分的。現在返回正题：复仇者联盟4说的就是，没有得到想要的战绩就弄个时光机回去从头再来！
今天是灭霸  托尼  寡姐的头七  就评个七分吧
特效非常炫 但是前面的叙事部分太磨叽了
没有预期的好看，根绝节奏稍慢，后期高潮部分有点短
还好吧！对比复联3来说就是有点拖剧情
1  2  3  都还不错 觉得4没啥可看的了， 不过特效和打架的镜头满分
三个小时的观影感觉大结局就这样说不上来好不好，但是期望的太高不是一件好事
3D效果差，粗制滥造，故事情节老套！！！！
我表示在看的过程中很多人睡着了
一般般一般般
剧情老套、特效一般……
画质不好，很模糊，但总体来说还是好的，剧情很好
没有想象中的好看，期待越大失望越大！
去掉情怀就这样
前面没意思，快睡着了。
讲不出“再见”
复仇者联盟的最后一部怀旧占几分，超级英雄都出来的时候还是挺震撼的，但是不足之处还是毫无剧情可言！
剧情太长了，。
一般般一般般
一般般，没国产的好看
太乱了，不看全好莱坞大片，都不知道人物是谁是谁，而且还穿越
应该是电影院的原因。太脏了，影响心情
剧情一般般，前半部分太啰嗦了
太长 时间线有问题
一般，不如复3好看
前段不怎么的，到了结尾还是比较好看的？
还行，凑合吧
不好看啊 情怀分多一丢丢吧  女巫最强！惊奇队长第二！
期待值有点低，看的想睡着。
all in all ，感觉不错。不过，我不知道是不是我的问题，为什么我的女朋友看复联四，看得睡着了🙃 
场面宏伟，画面感非常强。就是剧情拖沓，尤其前面一个小时。
太乱惊奇队长改来不来
没啥意思 乱打一通
感觉像拼凑故事情节的电影，到至少美剧比较硬气  这点比流浪地球要好！
还可以吧，作为完结篇来说，各人有各人的感受。
还行还行还行
票价太贵，电影了还行
期待太好，感觉一般
还可以吧，跨度很大，构思大胆
不好看→_→。。。
整体剧情无力吐槽，期待的大戏份惊队结果打酱油，美队拿锤子召唤锤子我是真惊到了，钢铁侠对灭霸复3都能正面刚几招，到了4装备提升了，反倒照面就被KO，本以为会爆发的绿巨人也变成肌肉书生，这些都让我无力吐槽，……Why ？还有星云知道卡魔拉怎么死的，寡姐和鹰眼去拿灵魂宝石时为什么不提醒他们？那时他们不知道灭霸已经剧透了，为啥不联系队友合力解决此事？只能理解为元老合同到期设定的完美谢幕而草率的大集合一波罢了。（个人观点，遗漏请指教，不喜勿喷）
比期待还是有不小的差距
整体不错，最后一战
洛基没活…………
很啰嗦，不是怎么好看，跟之前的差多了。
最后一部也收的太草率了吧
还好，打斗比较少
灌水的成分多了一点，画质处理也没做到很好，剧情发展也感觉不太协调。漫威10年剧作，但结尾确实不如人意。
影片很好 有人吵架 坐不住
前面的剧情感觉好废时间，后面还精彩点
开始没有什么看头，就中间的一个多小时好吧。
剧情有点拖，不过怀旧还行吧。
观影效果极差，卖的3D的，结果到电影院检票入场时却才告知没有3D眼镜，需要自己带。简直是挂羊头卖狗肉，
影片就是凑时间。太碎了。
一般一般一般
一般般～～～/
👌，再下次呢
看的差点睡着！前段挺闷的。
西方版大闹天宫！英雄全出露脸………………
好一出漫威大乱斗，一直以来对漫威没啥感觉，这是唯一让我激动的。十年复联，不论好坏，它已成为我们人生的一部分，人就是这样，等失去的时候才会珍惜，不然一切都是那么的理所当然。
也就那回事，落个看过吧
必需提前把前几部看一遍再去看终极版才能理清情节。
前面节奏有点慢只有快结尾的将近半小时时精彩后面动作效果还可以总的来说没有想想中的好
好看，美国队长身材好
虽然“终局之战”这部电影场面上不如“无限战争”那样宏大刺激过瘾，但却胜在情怀，尤其是当所有灰化的超级英雄和战士们都复活，被奇异博士带到战场与灭霸进行终局之战的时候，任谁能不激动地热泪盈眶？
没啥劲，可能很多人看的都是一个情怀
坦白讲。确实太长了。中间睡了两次。要说好看确实好看
电影还不错，电影院就一般般，荧幕上还有一条从上到下长长的超级明显的就跟两块布拼接的痕迹，像强迫症的我来说，超级不舒服。
挺好的呀呀呀
这么多英雄，其实觉得剧情一般吧
还不错，服务也好
全是剧情，而且还磨磨唧唧的
帮朋友买的，感觉一般
马马虎虎啦，感觉也不是很好看呀😞️
还行  算是漫威式圆满了
感觉不到感觉了
作为一个漫威迷，你们说到底哪里好看！没有剧情，打斗过程不到10分钟！连爆米花电影都没有，超级失望，六分还多了，没有看的不建议看，用电脑看差不了多少，，完全没有前几部好看！失望
漫威作品没有看过的我表示看不懂。中文字幕，英文。全英文电影。看的眼睛累。中间穿插很多过去的情节。看不明白。本市电视连续剧。我确实去看了个大结局。像是跟风去白送钱似的。
不是漫威迷的我看着想睡觉。。。个人感觉也就一般吧！
好看是好看 但是影院里的人我服了 把脚搭在前排闻到一股脚臭味！！！然后后排吃东西特别大声 超想骂人！！！
奇葩影片，搞不懂国人会去捧场，哎，不明白。
那位大神，本人愚钝，请问女武神是如何活下来的?
剧情真的挺一般的，中途无聊的时候看了好几次手机。算了，本来就是为了get自家偶像的同款的2333
第二遍，情怀已经看完了
一般般吧，前面看的想睡觉，后面看着还有点意思
不惊险不刺激
剧情太一般 也就最后的决战看着还行
一般般，感情戏很多
一般般，情节有点乱
一般般啊啊啊
有些东西不及预期！
电影很棒，这钱花的值。就是给我的的3d镜片是坏的，挺影响心情
好看好看还不错
还行吧，前两个小时想睡觉，可能太晚了
还可以吧，没有期待的那么好
看的是180分钟的，感觉有删节，剧情推进或快，其实该按上下集来拍
剧情漫长无趣，感情深刻
这电影单独拿出来看，时空观的逻辑有点问题。前面的表述和后续的发展有矛盾……其他的，特效满分，爆米花电影赞
感觉一般般  
椅子不舒服，还没对象，电影还不错
半截看的还可以
一般般吧，没有3好
看完特别喜欢灭霸
看超级英雄电影就是要看特效，不是来看煽情的，你整这么些幺蛾子是不是为了节约成本
阶段总结式的一部片子，没有特别突出的重点人物，需要熟悉之前的情节才比较好知道其中的一些点
瞧不懂。乱七八糟了
10年，漫威
时间太长了，其实拍的好坏不在于影片时长
电影不错，影院有点差强人意
感觉很一般，个人认为。
前面不好看，无聊
就哪样吧。。。。。。
三星给情怀，半心给剧情。一个时代的终结。
还可以，主要是时间太长了
特技场面相对于三个小时的整个电影来说较少。
感觉没复联三好看，个人觉得。
还行，但戴上眼镜看着有些晕
满怀希望的看结局，事与愿违，前2小时都是情怀，最后才是精彩，期望好大，失望更大
还可以。虽然逻辑混乱，但是英雄主义嘛。主要是女神很美。
现代裹脚布，又臭又长；
一般，特效10分钟，感情两小时
还行，哈哈哈哈
我觉得看情怀还行，但是中间剧情过长。
一般般一般般
结局不是很满意，整体还挺好
一般吧一般一般
看得瞌睡流、电影院声音太小了
我觉得吧，是漫威粉的肯定支持漫威，有好的评价也有坏的评价，我们都为别人考虑一下，假如你是演员你也会累，勿喷。我站在中场。  
影片很好，环境也好，就是前台的3D眼镜质量不好，建议在网上买一副再去看。
电影好，扣分的电影院，影厅小，效果也差。同一停车场隔壁电影院都有停车票提供。
影院音响效果太差，字幕太小看不清，3D效果一般。
电影院人多太吵了  什么声音都有很烦躁  看了半小时走了   感觉笑声会传染   一个人笑其他人也跟着笑  像有回音的那种   我也是无语了😓   那次过后再也不去电影院   。。。。
三个小时的慢长时间一点看点都没得
不如前几部好看，剧情太拖沓
电影可以，但是座位不舒服
总体来说还可以，感觉编剧编不下去了！
最后出来好多鲲
一般般！！！！
只能说一般般，看个情怀
没有想象中的好，情节最后有些凌乱，个人感觉不如流浪地球！
陪同学去看的，并不喜欢欧美片所以觉得一般，时间太长了，看完出来全身僵硬去。
三个小时的电影最怕中最怕上厕所错过任何情节，进去前上了两次厕所，都不敢喝水。港真，前面确实很平淡，但也在铺垫介绍，所以能耐着性子看完。煽情的挺多的，特别索尔见**那段，我直接泪目了。好多地方还是有惊喜的。最后觉得比较值是看回了几乎所有英雄，还有些系列电影我应该没看过。我不算漫迷，但对这个系列一直是能看就看了。感觉看完上一季是在昨天？关于灭霸开始那段，确实，有种说不出的无法理解。。但整个故事串得挺好的。。。还不错吧
一般般，男神要求看的。准备结束就出来了。
就那样，不是特别惊喜
第一次看漫威电影，结束了。
寡姐钢铁侠灭霸死了扣三分！！！
一般，寡妇怎么也死了，卡魔拉也没找到
影厅效果一般。剧情还可以。
钢铁侠好帅，他死的那一刻感觉对漫威都没兴趣了
👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿
很一般，又长又闷，无聊透顶
还可以吧，毕竟不是漫威粉
睡着啦！你们猜好不好看
除了特效没啥感觉，一般了
没有之前几部的好看，剧情没之前精彩
very    good 还可以的 团战特别好看，特别酷😎  
就是大杂烩，各路神仙都露个脸，厉害的多几秒，冷门的连台词都没，感觉为了演员的退出而编的剧情让人很不舒服。
不是这个ID我只能给5分
这部戏感觉铺垫太多，前面70%在铺垫，都睡着了。
对于伪漫威粉的我来说，复联4就是一锅英雄乱炖。
不好看，影院更是垃圾，进出都没人管
个人不是很喜欢复联4，看来一个多小时就直接走人了
能在巨幕厅里包场看也是一种体验。罕见地没有睡着就是对此片最好的赞。
没有手套的灭霸不应该这么弱啊
Thanos就这么弱？？？
比复仇者联盟3差好多！
能值票价，讲情怀
还不错，时间线有点乱，废话有点多，有点小失望，毕竟和漫画没得比。
视觉疲劳，没意思
还可以，就是前面剧情太拖拉，穿越回去有点看不懂，电影时长本来不需要三小时，
不好看不好看
感觉不怎么好看。不如一集出来几个战士那种的好看，全部合在一起，有点混乱。带孩子看的
前面不咋地后面还可以
没有惊喜，结局仓促，过分强化灭霸，弱化复仇联盟，为了制造不完美而制造不完美
一般，还可以吧
👍👍👍
太冗长，太拖沓
灭霸上来就死了 然后又是穿越……
前一个多小时都是回忆与讲什么物理学原理，我快睡着了，后来穿越到以前，最后在未来打了一架，快要输了，结果双方都叫了人，变成了帮派的斗殴，其实没那么好看，都是广告打的。
还行吧，主要看特效
还行还行还行
剧情一般，没有看过漫威之前所有人物的电影，很难跟进剧情，另外略有恶搞，讽刺等情绪在电影中出现，破坏了整部电影的节奏，最主要的，官方预告和电影情节有些出入，有点对不上
没有3好看。这剧情一看就猜到下一个情节了。。。
可以，情节有点乱，字太小。
还可以。。。。
钢铁侠的离去带来了一些伤感。
三个小时，竟然想睡
125498425456
挺好看的，后面很感人。。
这是一部怀旧电影 打斗场面不是那么炫酷
时间太长，后面满分，钢铁侠牺牲后太草率了
感觉三个小时太长了，只有最后一个小时好看点，前面感觉啰嗦
剧情细节经不起推敲，马马虎虎爆米花电影 钢铁侠最后的死感觉只是因为演员的不续约而不是剧情的需要，死得挺尬的。 同样是因为不续约，美国队长的老去处理得稍微好一些。 豆瓣评分虚高了
看了一会就睡着了
前后睡了三次
就那样吧，拖沓啰嗦剧情上小bug无数，穿回过去的那几段戏等于是把雷神钢铁侠美国队长银河护卫队都回顾了一遍。三小时看的有点累。
还行，，，，
一般吧，小孩子估计喜欢看，没什么中心思想
没有期盼的那么好。人物贯穿在故事中有些牵强，好像是为了在一起而必须在一起，技巧不够。有趣的是每个境头都能让观影人联想到以前的片子中的故事情节。一部回忆中电影。
电影很好看，可惜影厅放映人员不负责，中途有只苍蝇一直在放映机上爬来爬去没人管，就像眼睛里有异物一样，影响观影效果。
还行吧，字幕太模糊剧情有点跟不上
电影是很好的，但是中影这个电影院就辣鸡了，不知道是为什么，时间久了，电影院的放映质量就差了，荧幕上的灰不清理，眼镜看起来也是花的，不知道他们领导看不看自己电影院的！
看宣传和听广播，好似很神奇的一部大片，看后才感觉上当受骗了。也可能咱个人的理解能力跟不上老外的眼光，但凭着前几场的铺垫情节还是很不错的，就是抱着这样的想法观看了终结篇以后，真的是大倒胃口，奉劝没有看的各位别再去给这破片子捧场了，真的很没意思
想睡觉晚上看的电影院热有蚊子
看的想睡觉，没情节
最喜欢的钢铁侠牺牲了。总体来讲还行。
影院太小 但不影响剧情 陪我看复三的人也陪我看复联四 还不错啦
不要喷我🌝我是陪着对象去看的，我感觉大概就是前面一个半小时的废话牺牲了黑寡妇，没阻止成灭霸，为了最后半个小时的特效，打了个响指，壮烈牺牲了刚铁侠，全剧终，表喷我，表喷我，表喷我！（ ’ - ’ * )
儿子和同学去看的
看过以前的电影可以看一下，如果没有看过就算啦！故事拖拉，打斗也不精彩，人物太多，几乎全部出场！
感人，时空穿梭的梗看太多了
反正不是很喜欢
我真的没感觉怎么好，就是卖情怀呢。豆瓣也是势利眼分给的很高
一般般啦。。。
回手掏吉林省
总体感觉还不错，复联4可以说是老英雄的尘埃落定和多元宇宙新英雄的结合。
全程没戴3D眼镜，没用，字幕也看不清。
故事情节并没有扣人心弦，画面并么有让人眼前一亮，故事的讲述也并不煽情。最大的亮点也就是英雄集结大结局吧
复四让我很失望，评分那么高都是什么高手给的？唉不知道怎么评，反正就是乱，最后我竟然睡着了，
真不怎么喜欢
没看懂。。。
没有前几部的震撼感觉太墨迹了后期太乱了
槽点好多，就是看场面
这部真的无聊，好无创意，剧情太长
一般般吧，剧情太赶，没有期望中的好看
一般般，。。
前面有点水  后来就还好了
和第三部比差很多
慕名而去，但是整体情节还有动作都挺混乱的，比较失望
剧情有些啰嗦，时间太长想睡觉，没看完就离场了。
还好吧 时间太长了
一般般的电影了
终极之作，静待黑寡妇。
一部大杂烩，如同把羊肉牛肉狗肉粉条一起炖了又变馊的潲水.
感觉没有复联3好看，复联4有点水了。
英雄主义的特色就是对抗所有的坏蛋，结局肯定也是英雄主义的本色啰。
电影院的位子坐得真难受
电影一般，有点乱，这个电影院太差了！
刚刚及格，65分
太长了，少喝水，不然要上厕所
一般般，没有以前的激情了
没有3好看。
还可以吧，我不是我期待的那样，打戏稍弱
看不清。。。
感觉一般般吧。
还行吧，没有想像中的那么好看
铁人和寡姐死掉了很难受
没太看明白。。。
太冗长了，中途好多退场的 从内容来讲，空洞 从制作来讲，还可以
垃圾罗素兄弟
时空穿越确实很多地方说不通，可能是时间的原因吧，感觉整部剧太仓促了，
前半段太拖拉，差点睡着，后面还可以
真的有点烂了，差不多前一个半小时真看睡着两次，跟前三部比起来差远了，感觉在敷衍观众，掉掉钱眼里了
着急结尾，开始扯了。时空穿梭？寡姐跟鹰眼什么关系？美队拿锤？为了把灭霸弄死都不择手段了。最后美队穿越回去没回来，还结了婚，他把那个时空的美队怎么了？灭霸从那个时空跑到这个时空被杀死，那那些不是被响指杀死的人是不是也没死？漫威宇宙强者的强经不起推敲了。
7分电影，感觉水准不够，不够好看，妮妮那段确实好看，但总体上还是差点
嗯，真的挺好😊😊😊😊😊
漫威特效是肯定可以的 这部电影穿联到了围绕美国队长系列的电影近20部，所以看起给人感觉有点乱，可能很多小伙伴看起会很懵逼， 高潮部分就是绿巨人的一个响指带回了所有被灭霸杀掉的队员，迎战穿越而来的灭霸，最后在以惊奇队长一招从天而降的掌法为反击开始，钢铁侠二次响指代价牺牲自己干掉灭霸军团。。。 最后就是钢铁侠死了，队长老了过想要的生活，其他有情人终成眷属
感觉罗素兄弟坑了我们
前面2个半小时没意思
没有想象中的好看！就这样
睡着了………………
还可以，只不过睡着了
不是很喜欢，看了一半
不怎么样，完全是在买清还
影片不错！但是影院条件不太理想。座位有点挡，音响效果欠佳。
沙雕们疯狂炒票价，让他凉吧，有啥看的，假粉们就不要凑热闹了
还好，看的比较麻木了
略有看点。意义不大
看的昏昏欲睡！前半部分平平淡淡！后半段马马乎乎！期待已久，看着无聊！
泪目、完美。
视觉效果不错，不过情节就很一般，主打的都是靠情怀。
观影效果很好，特效还得看美国大片，物有所值。剧情有点烂尾，算是为上一部做个收尾吧！！！还是留个小尾巴，接续集。
一个小时解决的非要拍成三个小时！也有可能是期望值太高了吧
就是个情怀，剧情一般般！
差评差评差评，嘉兴所有电影院票价都包含使用3D眼镜，就它家需要自己购买，这样算下来比中山影城还贵
没看前三部，看不懂啊。晕晕的坐了三小时。
我没看过前几部…感觉一般
第一次一个人看电影，电影不错就是已经物是人非
时间太长了，吸引眼球点少
场面可以，情节太穿越，英雄太多如牛毛
⭐⭐⭐⭐！！！
情节的连惯看不太懂
剧情太过复杂，回忆太多，，，
剧情没什么太大意思，场面一般。勉强及格，对不起高昂的票价
我哭辽      
本来不想评价的，这次涉及人物太多，故事情节真的很一般，挺精彩的题材搞得不伦不类了，感觉漫威好像没有题材可写了感觉
一般，现场好多人睡着了
还行吧，没有漫威情节，陪孩子看，没什么特别的感受
打打打… 全程打
有点没看明白
还行吧哈哈哈，看看吧
可能是期望值太高，影片本身只能说还好吧，漫威迷可能感官不一样。影片衔接了以往的电影，更倾向于温情路线，打斗很少，也不够精彩。美式幽默显得很啰嗦无味，才把影片拖至三个小时。需要新一代的漫威电影来吸引后来人。
剧情很好！小了一点点激情！
粉丝电影……前面有了很多观众！不过正常……看电影本就是消遣娱乐……不过三个多小时，确实是有点长
有點失望，前面兩個半小時感覺有拖延時間的跡象，不過一直追開的系列來到終極篇必須支持
拖沓，，，，
一般般，补坑之作。也显示出来院线的贪婪！！天价票，可笑可笑。。。
太长了，前面太拖沓
toni死了哭
本来刚刚上映就想来看了，直到五一才有时间。满怀希望憧憬兴奋。真的应了那句话，希望越大失望就越大！缺点如下：1、叙事太长，对话太多，失去了电影作为文化快餐本应有的简明扼要特性。2、作为终结篇，不反对所有英雄全部亮相，毕竟我们喜欢并崇拜了英雄这么多年，但主次不分，毫无侧重点的出场令人目接不暇。3、作为消费者，花同样的钞票看更长时间的影片，自然是划算的买卖，但前提不能是又臭又长的片子。4、想催泪也没错，但感情戏需要积蓄需要酝酿，莫名开始，嘎然了事这就不对了。或许还有想说的，但作为肤浅的漫威粉，我真的不能再说了……
不感觉票价太贵了么？还是等吧。。。
就字幕太小了
需要对漫威有一定了解 才能懂一些梗
太长了太长了
还行。。。。。。
最后看下来瞬间没了那种感觉
剧情有点拖，
我不是漫威迷，也不是特效控，对这部所谓的大片没什么感觉，对比去年去电影院看的复联3，感觉复联3更好看一点，复联3的打戏比复联4多了很多，也燃了很多！
个人觉得一般吧
美国人很有钱，这是我对该影片的影响。除了体现在特效，片酬上，还有国内铺天盖地的软文和宣传，都是有钱的象征。
主要是电影院停车场收费有问题
居然没评分…雷神我永远的痛
对于不是粉丝的我来说3个小时下来真的看的很累。。。
非要把所有硬凑一起，搞得故事情节松散，该幽默的也不幽默，时间又长。个人认为是漫威系列里最不够成功的，让人想睡觉。
雷神的啤酒肚是亮点，孩子，该多吃点素了
绯红女巫架刀的时候我血脉膨胀…
前一部分简直太水了，后面还比较好一点
good          主要不是去看电影，
第一次看大片打瞌睡，想早点回去休息，说实话真的没有前几部好看，浪费时间和钱钱
没之前的好看  铺线铺了两小时  太久了。。。看的人困了。
前两个小时尿点很多  后一个小时让你不后悔等前两个小时 超燃
不好看，有点乱。
影院效果太差，配套服务太差，我近视，带了眼镜来影院，影院居然连眼镜夹片都没有我就看2d看了三十分钟，实在受不了那画质，有条件还能上上饶的万力看吧
没有想象中那么好，结构好乱，看的人头疼。
just so so
。。。。。。。
感觉没有达到心里的预期，或许是对这个电影的期望太高，2个小时铺垫，10分钟动作，50分钟结尾。不过奇异博士把复仇者联盟3里死的英雄都带回来的时候，确实激动！
不好看，感觉很牵强
不喜欢时空穿梭类的题材电影，理解起来比较费力，损失了观影的愉悦感。
还行吧！前面几部没看，不怎么看得懂
一般般，没想象的好
一般般一般般
感觉就是在做一个交代而已，
太冗长了，絮絮叨叨
挺不错的，喜欢
不好看，看的想打瞌睡。
不如复联三好看
不好看，也看不懂
铁人爱你三千遍
感觉打的不好看，，不精彩🤔 
真的不好看啊
对于关于的影院比较失望，太拥挤了
好好好的的呢
我感觉还可以，没前几部精彩
剧情还OK。
大杂烩，看的我都睡着了！
有点杂，有点混乱，结构也不是很紧凑
俗套中拯救世界
一通乱炖，也就值六分了
感觉剧情是七凑八凑，看的睡着了
我不是威漫粉丝，所以很多地方觉得没意义，感觉剧情一般般吧，对威漫粉丝是福利吧，登场英雄数量多，介绍关联人物比较具体。然后就是3D效果不错。总体还一般
比较好吧，特效不错，影评里面就不剧透了，
这么长的片子应该在家躺着看，电影院里坐了三个小时，累死我了
一般的超级英雄电影，但最后都出来的时候还蛮心潮澎湃的。
因女兒關係才去看，劇情描述都很緊張。雖不是粉絲，但都值得去看一回，始終是最終回。不過沒有了Iron Man，好似沒有了軸心。
感觉整体节奏感拖沓，如果不是复粉，绝对不知所云。
超人太多，一直打打！
就是个爆米花电影，打发时间看看而已
只能说为了这部剧而看，但是真的不好看，也不知道为什么要拍3小时
我想问一下，14年的灭霸死了，那么18年的响指是谁打的，这不还是改变了历史吗？ 按照绿胖说的不应该是不对过去事物进行改变，这样不还是改变了吗？既然这样为什么不是回到五年前让雷神砍头不就行了吗？ 那么他们改变的是过去的未来还是现在？
好些年了一直守护漫威的光影陪伴~~特效从史诗到峰尖、情怀从珍别到依恋、英雄从青匆到暮年、剧情从无限到闭环，都不过是在年华飘零中等待这最后的终局之战!!!致这些年我们一起追过又终将失去的《复联》!!!
有点吵，不太适合五十岁以上观众
乱七八糟没前几集好看
感觉一般般，还评论什么
感觉没有想象的好，如果作为妇联迷无可厚非都好，作为吃瓜的人来讲，感觉一般般
太久了，三个小时，屁股都坐疼了。
还行吧，蛮幽默的，听说有人看哭的，我的泪点太高了
整体不如前几部，可能就是圈个钱!
感觉剧情有些凑数。。
没感觉，看着都睡着了
有点乱，。。。
不是很好看，一般般，，，，。
专门拍给复联粉丝的电影……
票被炒得这么高，期望很大，看完有点失望。剧情老套，第三季片尾留了那么大个尾巴，没想到第四季惊奇队长只是片头和片尾露了个脸，挣个片子就是美国队长和钢铁侠撑一撑，还基情满满，没想到一个死一个老。让人大跌眼镜的是雷神胖成大老头子不说，连锤子都换主了。最后半个小时基本就是鸡肋，没啥看头。失望，是最大的感受，不知道是不是期望太高了。。。。
可能是没看过漫威之前的电影吧，也没有什么所谓的情怀，觉得一般剧情有点乱，视觉上也没有那么震撼
时间很长，结局很喜欢，最遗憾的是影院和位置没选好，应该看Imax的。十年的美国英雄们终于落寞，期待更好的🤗 🤗 🤗 
看完了都没把人分清，老公说很好看，我就陪着他看喽
剧情没新意，也不好看，倒不如有许多惊喜和起伏，而且画面细节清晰连贯的《钢铁侠1》。虽说《复仇4》影片长达3小时，但制作成本高不到哪里去，场景纯粹是上部电影的翻版，显然，这能大幅减少特效制作费用。客观地说，影视特效确站在了同类型影片的顶端，却也对应出漫威电影的山穷水尽。
辛亏看过蚁人和前几部，要不肯定看不懂，就我们同事给我讲得，就是一部穿越剧😁胡乱穿越，没一点故事情节，我觉得还凑合吧，看得午夜场睡着了半小时
有点无聊，看点不多
个人观点，感觉惊喜不大。
一般吧，不咋好看
黑寡妇和钢铁侠挂了，我不开心。
没想象中好看，太多的回忆，感情戏，真正大战的场面又太短，没复三好看。总之失望。
铺垫太多，前半部没什么吸引眼球的。不如以前的好看，主题打的是怀旧。
一般般(ฅ>ω<*ฅ)吃——
没有预想的那么精彩，多是回忆篇，打斗场面也一般
还好吧，看一半睡着了
前俩小时没多少意思
故事前面感觉有点拖拉，后面加上了一些回忆，后面激情部分感觉有点太快，感觉整体有点拖延时间，不过漫威还是结束了，希望后面新的电影会有好的剧情，队长的变老和钢铁侠的逝去象征着漫威的真正结束，为钢铁侠打卡。
冷气都舍不得开，看了几个小时出一身的汗
只是把结局圆了。三个小时的时长，并没有任何惊喜。
也是看票房蛮好的来影院看电影，刚开始播放内容很生活化没啥吸引的，看的自己都睡着了；当醒来时放大双方大战起来蛮精彩壮观，不瞌睡了。打完胜仗后又放生活片段。老外拍这种星球大片，我想拍的不容易，总之影片还不错
十一年的陪伴，十一年的终结。情怀九分，实际七分。情怀无可厚非，但实际尚有不足，托尼成了美队的道义，美队成了托尼的向往。托尼的死有遗憾，太过牵强了。但是他的死是注定的，生而无畏死而无憾，由他开始由他终结。
一般。。。。。。。
还可以吧，就是睡觉的时候能开点冷气就更好了，热醒了两次
看不懂，睡了两觉就结束了。
前面一半废话太多太无聊了都要睡着了，其实没必要弄个3小时，可以剪辑掉很大一部分，浪费观众时间
希望越大，失望就越大！
特效当然是没的说，但是剧情没有达到我的预期，甚至有些剧情太草率
前面一个多小时太无聊了，后半段比较精彩
看时间是九点半，结果九点都结束了，不知道是剪掉了还是怎么了。其他的都都还可以
主要还是漫威的情怀。
情节太拖沓。
没有想想的好，宣传好而已。名声大，只是普通电影
时空构架太空泛
4D椅子摇的脑壳痛，下个雨我的风湿老毛病又犯了，闪个灯我的青光眼差点瞎了，座椅喷气发型全乱了，新交的女朋友也因为这个吹了，而且座位底下一条鞭子抽的想起被爸爸吊打的日子。挺好的，就是屋顶漏雨真的烦。
半分给大家回来的那一场 其他一般般，但是这也是最后一次的复联了
剧情反复出现
情怀满满，演技在线，各种搞笑小细节，剧本时间线有bug，略微沉闷～
不想评论，，，
无聊死了不看
。。。。。。。？。。。。
妇联四是欺负物理小白吗？前面关于时间的这原理那悖论的搞得不明觉厉的，后面关于时间线的bug多的我都吐槽不过来了。至于其他槽点，不说也罢，唉
感觉这次的复联好像就是在东拼西凑的凑够仨小时。感觉一般
没3的好看，浪费我钱
没期望中的那么好，不过不失吧！
总时长将近三个小时，超过三分之二的时间描述情感的话题，没有想象中的大片的感觉。
咋着说捏 我只能说我看完了 嗯 就是看完了
两个小时文戏，看了头痛躺平一天。妇联4不如妇联3，妇联4票房靠的是终结篇情怀。
前一个半小时抒情把多少观众看睡着了。我想问问
有些想象力，更多是怀念以前的卡通人物
全是回忆，看的累。
美国英雄电影的挽歌！
太长了，似乎铺情怀的桥段过多，后面结尾似乎有点长
总体来说没有复联3看得爽
前期铺垫太长，快看睡着了，🤦🏻‍♀️效果倒是不错，但剧情没期待那么好
剧情有点烂。。
也就那样吧唧
说实话，一直没怎么追过漫威电影。这里边很多梗其实看不懂。
前半部分真心一般，后面还可以！
看了两个小时都不知电影要干啥？
总体还是不错的，不过剧情实话说很一般，大致都可以猜到。特效，演技给好评。钢铁侠死亡人性思考
打斗场面太少了
超人大乱斗，
低于期望值。
看了一小时 走了 看得困了
我觉得在7分
一般般，感觉没意思，全场梦游，评分那么高却不知道为什么，看不懂，可能自己智商低，特效也不是很好！
还不错啊，系列最后
前期铺垫也太长了吧，都快看睡着了。
感觉一般吧，重复太多
这是我去过最垃圾的电影院了，电影还行吧！没有3好看，
没有之前的好看，就是前面几部旧的还可以。
比起前三部真的是一般般，三个小时看得我想睡觉，个人感觉
电影内容还好。就是影院的设施太渣，观影效果不好，尤其代眼镜的朋友们建议不要到这个影院去，因为看3d电影竟然没有免费的夹片，如果想用，必须到前台去购买，真是无语，没有夹片还不提前通知，非得检票时才告知。影院隔音效果也不好，外面总有拉推车的响声，轱辘在地上来会走动咕噜咕噜的声音。不好，这个影院坚决不能去
电影没话说，就是电影院效果不怎么样？还准备去保利再看
一部不如一部了
流泪了。经常听身边人提起这部电影，因为好奇所以来观影了。有被感动的。
emmm。
个人觉得一般，没有前面几集好
还行吧，我觉得
还行，，，，，，
这是一场膀胱局
第一次看电影打瞌睡。
还好挺好看的
太過於陳訴了！就算想陳訴，也要有感情的
屏幕太小，不如玺悦城影院
还不错，有一点点伤感.我的唐尼离开了漫威.
3个小时的死而复生，钢铁侠就这么再见了！
emmmmmmm个人觉得没有上一部震撼，也还可以，钢铁侠那句话我觉得是对结局的最好的解释了
电影非常不错 只是环境差的一匹 建议大家不要来这儿 去繁华一点的地段
英雄也有落幕的时候
抛开情怀来说，单从电影本身来讲也就是及格水准，如果后十年要靠方脸队长，漫威基本玩完……
还可以，就感觉最后结束的太突然。
很不错！！！
感觉还差了点什么，少了新鲜感！
喜欢钢铁侠，一路走来，一路成长，从他身上可以看到人性。从I ’m iron man到I love you3000，他不是圣人，确是我们每一个人。
不太好看，打斗戏太少，最后草草收尾。
没有特别震撼的感觉……
很一般！没什么靓点！勉强合格
说实话，很失望。无力吐槽了。特效打斗场面值六分吧
还可以，就是结局有点点失望！
看着睡着了。
没有想象的精彩
结局扣三分。
这部电影就好像导演要退休了，把哥几个全都请过来吃了顿饭……为了结局而结束！勉强及格，略有失落……
没有想象的好看，一般般。
钢铁侠死了不科学
前面没用的铺垫太多
相比雷3，给7分已经给面子
再给我一次机会，一定不会去看，更愿意看一次西红柿首富
四星给特效 一星给我的漫威情怀 故事情节扣半星 影片节奏扣一星 总分：三星半 我是漫威的铁粉，但这部endgame确实让我爱不起来，或者说并没有满足【我个人】的期待。影片开始到索尔一斧头下去的那种节奏，才是本片应该有的。中间的近两小时，太过拖沓。最后的大决战也太过草率，时快时慢，除了即将谢幕的铁盾，其余英雄没能做到内战、妇联三那样多而不乱。铁人的谢幕泪目，队长最后的选择，说实话，并不满意，为了结束而结束的感觉。另外中间托节奏很大程度上是为了卖情怀吧（铁人他爹和卡特那段）。 
我旁邊的朋友中途睡著了……後面的打鬥場面還不錯，其他沒啥。
三个小时，比复仇者联盟3好看
惊奇队长就是屎一坨，复联三还给她铺垫这么厚，还给她出专集，全程三小时她除了去做头发，连灭霸手套都摘不下来！！！还是屎大颗临危受命，拯救全人类，看到惊奇队长就来气！！！还好美队的颜值撑起了这场战役~7分送给美队屎大颗和火箭~~~
不同的影院观影效果差很多！视效大片还是去好的影院看。这部复联，一般，强加很多政治正确的东西不好看，再一次表明了好莱坞商业片不会拍好女性独立的东西。
问题来了。既然都回来了该死的都死了该复活的都复活了。洛基人呢。
把复联的故事都接了一遍。打斗场面少了些，更多的是体现了人的一面。惊奇队长做了次关键的打酱油的人物。
前序太長了，鋪墊得不太好。都是大英雄級別的人物，在搞啥？那麽多個俠還是奇能異士，都搞不定一霸，有些**。反正故事情節過不了關。視覺技術，和流浪地球相比，怎麼中國的特效技術反而比漫威的好。就最後大集結讓人爽一番，其餘的都是拖時間。
超级英雄拯救了世界，可回归真实世界，生活一团糟
就是打鬥場面少了一点
我觉得还行，就是打斗的场景好乱，可是我老公觉得没意思，睡着啦
还行吧，心疼钢铁侠！
好。。。。。。
到了后面才好看，不如前作
还好吧！！！
前几部看的少的原因吧，就是看不懂，感动用生命换取更多人生存的忘我精神，音效和4D弥补了观影失望的感决，毕竟4D影片不多！
超爽真的很喜欢看
还行吧，没我想的那么好看
i love you three thousand times！ 结局有点伤感，这个系列的终结是钢铁侠死了，好难过。
从小就不会写观后感～
剧情好复杂。从头到尾完全没看懂
挺好看的，做的太累了
还是很不错的。
可能三个小时真的不够用吧
我想问，为什么还有半个小时才结束就开灯了，工作人员不知道多长时间吗？
还可以吧，托尼的离开是我们大家的损失。
是10年的回忆，完结
一般般吧……
主线有点苍白无力的，绿巨人雷神蚁神搞笑担当  场面还是不够炸 
还行吧咯咯咯
战局应该再多花点心思统筹，果然个人英雄主义过后，打群架就会失去重心。
够热闹而已。
论场面不如前三部，论情怀还行吧，结局让人很平静
几次差点睡着
剧情太拖了，就最后几十分钟好看
演的好不好我真心不知道。开头看了几分钟，不知怎么困意上来了，我就睡了迷迷糊糊又醒了，然后又睡了，总而言之就是睡了好几次，也断断续续看了几段，挺好的鼓掌，一到电影院就困，就这点不好，所以具体演的什么我还真不知道
，，，，，，，，
给朋友卖的，自己看再说
就那样吧，个人英雄主义。
没有宣传的好看，前面啰嗦的太长了，后面开打就没多久就没了，完全不符合中国人的口味，人物也是乱七八糟，大部分都不认识，之前死了的居然又活过来了，时空穿越那段，一个人居然可以同时跟过去和未来的见面开打，有点扯淡，剧情不好，还不如网上的玄幻和穿越小说，不值这个票价，不给差评也不给好评
前面拖沓 一般
科幻版的穿越剧，呵呵^_^^_^
挺好的 不错
最终抱死还是没出来啊
时间穿越是败笔，剧情无法自洽了。
感觉为了结局而结局……略微有点失望……
看着好有睡意
我看的国语！！
看着看着，最后有点晕乎，都怀疑自己的理解能力了
感情戏份太多 。打斗戏太少...
没有以前看的，有感觉。似是而非的感觉。
比较失望，没有前面几部好看，感觉就是堆彻而成的有点乱，看的想睡觉。
影院设备差，体验感不好
没有想象中精彩，有些情节拖泥带水的。完全没必要3个小时
黑寡妇死了，钢铁侠也死了，呜呜，不过蜘蛛侠还是挺帅的
影院有点坑，订的最中间的位置，结果进去了是靠左边角落的，不是很舒服，片子还可以
V5拖拉机科鲁兹
前面一小时十四分钟，睡了两觉，剩下的时间用来看特效和认脸。不是真爱粉就别看了，像我一样只是看过全部电影而已的看4有点懵圈，而且3D时间太长出来时没有任何感动只有烦恶欲吐的感觉！
按剧情片来说可以，故事讲述的还可以，有泪点，但是你说它很精彩很完美，可能你要失望了，打斗场面不是很多，总之及格的，没想象中的精彩
效果给人感觉挺好
还可以哦、万达最小的影厅
还可以吧，没有想象中的好看，票价也不便宜
爆米花电影！
说实话，不咋滴
还行吧，中间睡着了
挺好看的，呵呵
一般般吧，废话比较多！不过还好，习惯了
电影总共三个小时，前两个小时基本靠讲，中间半个小时才打，没有想象的那么好看
我看的头疼。。。
不怎么好看，我的感觉
个人言论，真心觉得没有复联3好看，惊奇队长好像打酱油的了，还没有单片惊奇队长好看呢，最可惜的最不舍的就是钢铁侠死了，真的好难过
只能说还行吧！
英雄就是英雄，一段记忆的落幕
电影很好看  尤其是最后所有英雄回归  大战灭霸  简直是高潮  不过耀莱的环境简直是大失所望   隔音效果太差了   全程都能听到隔壁的声音   真失望
剧情太拼凑，前期太磨叽。
好无聊！看困了！
一般吧，拍成了谈话类节目了
剧情太磨叽！
剧情较多打斗较少不刺激
就个人观点，不值这个票价。前半段都睡着了，也没什么创意。
强行糅合到一起，强行煽情。客观讲一般
只有几处的片段让人热血
剧情白开水。
总体太悲伤了，炫酷的钢铁战衣没了，个人感觉，最精彩的也就最后几分钟
评论里的***真多
情怀分吧，感觉不是我想要的end game。
十年的铺垫，罗素在一部电影里毁了大半。七分给漫威，罗素赶快滚蛋。
还可以吧，情怀
拍的一般，结尾比较感人
煽情部分过多，没有三好看！一般吧！
没看过，特效好
没有想象中的好，还她妈死贵，人又多，**
还行吧。。。。。
不好，悖论，
电影总体不错但过于杂乱，电影院味道很不好
一般吧。没想象中那么好看
云龙兄，我楚某绝非小气之人，如果是几十瓶破啫喱水，我连问都不问一声，可那是一个营的发胶，还有洗发水，护发素，电吹风……要是第二发区设计部怪罪下来，我楚云飞的发型不保啊！
一般般啊，没有想象中的那么好看
情节处理得太急促，视觉疲劳
能看，样样俱到，什么元素都不缺，该有的都有了。没什么硬伤或者尴尬之处。也没什么很值得深思之处。商业片爆米花电影，还行吧
感觉为了合约写死了钢铁侠，那么多人可以拿起无限手套
一般。
这电影，五星的话我只给三星，一星给托尼，一星给史蒂夫，一星给娜塔莎和鹰眼，剩下扣的两星就算雷神头上，妇联3的雷神差点一斧头砍死戴手套的灭霸，到了妇联4成什么样了？不带手套的灭霸都打不过，妇联4所有人都在和灭霸拼尽全力，你看看你雷神，太失望了。唯一没搞懂为什么美队最后能控制雷神之锤，难道和之前的妇联2里比赛拿锤子那有玄机？
不知道为什么看了没什么感觉，感人谈不上，劲爆谈不上，剧情也谈不上……
那个眼镜看不清楚。
一般般啦😒😒
第四部看的就是个情怀，打斗的确比较少。
整体来讲一般般，没有想象的那么精彩，还是第三部比较刺激，给人的感觉OK
光线太暗，看的不太清楚
反正我是看睡着了
看的人脖子疼
Emmmmm有bug
也就那样了吧
好久没有看电影了，而且这次还是一个人去看，前面的一个多小时确实没有太多的看点，后面的情节还不错，值得一看。
还可以可以可以
一般般啦，。
没达到预期，可能期望太高吧
确实不太适合看科幻，对3个小时的复仇者联盟，竟然无感。难道是因为没看前3的原因……？
。。。。。。
平时不用戴眼镜，但还是容易对不上焦看不清字幕。可能是散光吧。还好人少跑第一排去了。电影还不错，就是前面是真的有点拖。不是跟风，就是觉得开头钢铁侠这种之前因责任而生，因责任而死这种形象大打折扣，后面又一张照片大彻大悟。只能说换个英雄或许不会那么出戏，但是对于有好几部独立电影，形象已经深入人心的英雄来说，这么塑造是真的有点出戏。
****。 当我沉浸在妮妮的死亡中落泪时，罗素就给我喂屎了。妮妮是最伟大的，you are ironman forever！ 但雷神和美队，呵，算了吧！再见
🐶漫威出来受死
一般般，不好不坏
很适合睡觉前看
不喜欢看，都差不多。
看的我眼睛疼
复联3比较好
灭霸真弱得超乎想象，带满宝石的手套还是不堪一击，剧情东拼西凑没灵魂，小场面，六分给特效吧。
不错，一直都在追
电影院必须要买眼镜
3D画面太暗，看2D是不可能的
感觉没有复联3好看，有点烧脑！！！！！！！！
太不适合我了，睡觉😪
浪费时间，很失望
不怎么好看，有点又长又臭
漫威**你妈
好看，非常好看
人物太多，个个长得差不多样，我都分不清谁跟谁。反派长得丑，幸好没带小孩看，吓得晚上睡不得觉。场面壮观，电脑特技先进，看得出来投入确实很大，不过看了开头，猜的结局，故事情节不丰富，三小时太长。以后不会再看。
还挺好看的！！！
好看好看   一大早就起来去看
一星给演员，一星给角色，另外一星给所有参加人员。这部电影bug真的太多，角色ooc。如果导演是想着创造新的世界线，那么这部电影是值得的，成功的。如果单说角色，抱歉我无法忍受。很多地方，要不是有演员强大的演技都没有那么出彩的地方。二刷后已经冷静了，也想开了，初代们就这么谢幕了，所有的愤怒、无语、疼痛都已经随着二刷离开我了。太阳照常升起，未来依旧靠新一代的复仇者们。更加广阔的世界还在等着我们。谢谢所有演员谢谢所有工作人员，谢谢漫威让初代划上了句号。
我没有想到4竟然是以穿梭时空来延续剧情的，让我觉得有一些简单或者草率了，而且在这部电影里面主演角色数量的大换血也让我感觉到这些演员都在硬撑着把这部剧演完。用穿梭时空的剧情，使用重复的道具和场景或许有一点让我们觉得经费不足，而且铺垫了三个小时的大战也让我觉得相比第三部，似乎没有那么大激情。但是呢，这些后期的这些英雄全都回来时让我觉得。还是有点小振奋的，当惊奇队长一次性碾压所有敌人时让我觉得这一场大战是不是太简单了。哎，第四部我其实不是最终章，只是只不过导演实在是编不出来其他剧情了，所以说聊一聊，收收尾。而且许多英雄与漫威公司的合同即将到期，或许下一次去电影院看漫威宇宙电影可能会是懵逼状态。
没有期待的那么精彩，剧情有点慢！影院里还听到了打呼声🙈🙈🙈
没彩蛋。。。。
感觉不咋的真的很一般
拖泥带水，剧情冗长，没有高潮、激情看点，有点云里雾里乱七八糟，可能我的欣赏水平太低看不懂
片子只能算及格，多给了一分致情怀。
还算是比较好
只能说看着犯困！前段剧情
有点失望，剧情有点拖沓
跟3一样，不能抱太大期望。毕竟由全明星拼凑起来的球队很难打好比赛。 如今特效都已经烂大街了，有脑洞大开的剧情才能更吸引人。 选在这个档期上映，也真是绝了。铺天盖地的宣传，想不看都难。
带着3d眼镜玩手机不舒服
大反派灭霸居然有点可怜
就这样吧，不算好看，不算难看，时间有点久，情节不够紧凑
看个情怀吧，别有太多期待
对我来说，没有惊喜
一般版，就这样
一般吧，，，
可能我的期望太高，前面不怎么滴，后面还可以，总之凑合看吧
还可以吧，就是有点啰嗦
惊奇队长老说自己事多，很多星球需要她帮助，集体行动一个不参加，问题来了，什么事比宇宙一半人口的生命重要？
刚开始看的有点懵圈，时间太长了，
说是3D4K画质，不管我带不带3D眼镜都觉得字体模糊，感觉像盗版的
个人感觉没有复联3带劲
复联4硬生生靠情怀创造的票房奇迹，也检验了“观众老爷们的情怀就是一切”的真理！一个刷完整个系列的非漫威粉，去掉情怀，仅看剧情和特效，真的也就一个勉强的及格分！真的很难相信这就是复联4，真心心痛灭霸老哥，太惨了，谁都能来抽**掌！
三小时、前两小时属于纪录片、恕我不能理解！不是漫威迷看着都会睡觉！
还行吧！！！
一般般 都是些老套路
看到一半，屏幕有问题，影响观影体验。
东一下，西一下，有点乱。
还可以   自己迟到了半个小时，
。。。。。。。
表示复联前3部没有看，只看了4……后面动作特效感觉很棒，但前面这些是真的一般，太啰嗦了……我还在想是不是进错厅了……
我有点注意力不集中咯，后面开始就集中了。
觉得还没有前三部好看
一般，，，，，
剧情让人有点无聊，没有3好看，根本就不需要3个小时，最后那些人莫名的在大战的时候才出来
文戏太多 剧情拖沓
卖情怀，影片质量低下
不好看，无聊0000000
精彩片段，因为是深夜去看的，刚开始有点儿想睡觉了，后来是没有尿点的！值得推荐
。。。。。。。。。。。。
也就这样吧╮（﹀＿﹀）╭ 东拼西凑一摊烂泥的情节…
与想象中差距较大
一般，太乱了。
一般，没劲，无聊，拖拉。
节奏略快。。。
没看出特别的地方
期待太高了。。。
前奏太长了吧
环境不错。。。
陪伴我10年的漫威结束了，呜呜呜，好伤心😭😭😭
一般般一般般
最后的彩蛋没看到
影片情节合理，内容丰富，3D播映需要带眼镜👓，实在不舒服！农垦影院隔音不好，能听到隔壁KTV唱歌透音，差评！
OK 一般 期望太高
有点拖沓，一般般
漫长的无聊。
一般，剧情连贯，但是很平庸，没有啥亮点。
就是把所有的东西揉到了一块，更多的是情怀吧
我个人觉得还行吧，不做太过极端的评价  首先，从特效上没有复联3好，全程都是讲小将在混战，看不出什么特别华丽的特效。  其次，没有复联3的打斗场面炫酷，全程不知道在干什么，超级英雄和灭霸就没打过几下，最重要的是，钢铁侠都走了，全程除了最后打了个响子，就没干什么，就一直被打。就连不被看好而且活了下来的美国队长都秀了起来，好像钢铁侠连装甲都没爆过？全程只有被打的份，看漫威的心都凉了半截。  尽管如此，但对于这个结局，本人倒觉得是一个挺完美的结局，特别是美国队长老了的那一段，看得心中也是舒舒服服的😁  个人意见，看看就行
前面一个钟看着睡着了，后面主要看特效
我真的觉得好无聊啊！！！！
中规中矩，没有什么特别震撼的感觉，但是可看吧，可能漫威这类影片已经让我审美疲劳了。这类英雄合集感觉还不如奇异博士，X战警之类的好看。
写死钢铁侠不满意
还行，就是有点伤感。
睡不踏实，一晃凳子就醒
中规中矩的算不上惊艳
剧情给人一种赶时间的感觉，总感觉精彩程度不够！
感觉前面抓不住观众眼睛   煽情的地方太多
没有预期的好看，失望
这个没有第三部好看的，第三部的震撼到了，第四部不升反减。前面足足忸怩摆了一个小时的poss，中间终于像超英片了，但很多“本应有趣”的地方没发展下去，比如洛基得到了空间宝石，我正期待这会怎么改变剧情走向，剧情却不了了之；可能就是应抖森粉丝的要求给洛基一个机会，给人一种“大数据电影”的乏味。情怀倒是满分，但提到情怀我容易想起爱情公寓第四部最后一集对前面剧情的种种致敬。好笑吗？跟**似的
过程太长，结尾也太长，感觉没有3精彩。另外，原石的力量过于夸张，打个响指就解决一切问题，太不可思议了。
剧情多！打斗少！槽点和奇葩比较多！没有复联三那种强烈的视觉冲击感！看的是一种情怀吧！就这样吧！再见了钢铁侠 美队 黑寡妇！
再见钢铁侠！
电影的开端，在前半个小时左右，内容非常简单：灭霸赢了，英雄输了，蚁人回来了，大家又有办法了。
没看过一二三凑热闹去看了IMAX告别场，故事感觉还好 没那么难理解，特效也不错，很多梗的确理解不到，一头雾水，不过里面笑点还是蛮多的，合格的爆米花电影！
挺不错，，，，，，，有些无聊其实
没有预想中的精彩
三个小时的电影，看着太累！
感觉没啥好看的呢，还好终剧了，问题票价还整那么贵，不值得
其实对于非漫威迷来说没啥意义
字幕是模糊的，其他的还行，3d
感觉有点太长了
电影超级棒，超级好看，不给满分是因为心爱的钢铁侠居然死了😭 
😌😌😌😌
看不太明白，情节比较弱。
泪目～我的小蜘蛛，小蜘蛛回来的时候哭了！
结局对所有人来说都挺好的。。 这部电影让我感到不开心的不只是钢铁侠和黑寡妇用命换来的胜利。。实际上我还想再看一回绿巨人发飙的样子。唉
缺点要自备眼镜，别的不错
一般般不咋地
有点失望了   整个东北乱炖   乱七八糟一大堆湊人数
那么多人打卡这部电影，可是本人觉得一般吧！英雄电影的老套路，坏人再厉害最终也要被好人团灭。整部电影的情节其实也不复杂，近三个小时的时长感觉有点过了。
不好看，三个小时的电影，前面两个小废话
然而对于我来说，过去已经过去，回不去就是回不去，电影是电影
还好，故事情节有点多
很是无聊啊，无聊
好莱坞套路，穿越时空炒冷饭
还不错，儿子很喜欢看。
可以，一般。和娃一起看
陪孩子看的，孩子很喜欢漫威英雄
反正我看睡着了
不好看。完全是为了满足好奇心
电影好看  屏幕太小
感觉以后漫威没的啥看事了……最后只能说看个情怀吧……
。。。。。。
钢铁侠拯救世界
回忆复古风格
感觉灭霸好可怜
我承认万人大战有些许感动，但远远不及三的震撼，全程流水账，over
没有之前几步好看。
前期铺垫的太长，打斗还可以，全是圆满结局
还可以，没睡着
nice兄弟!就是时间比较长
挺好  挺震撼
前一半我快睡着了，后面好看点
买完了没看：：：：：；
总体来说还可以，没有想象中的好，时间有点长，特效不错，感觉导演都很累了，该结束啦！
我觉得很牵强的情节，不好看
很不错的大片，期待第五部！
太长，后面好看
绝对的震撼大片，原谅我中间错过了前三，以至于四中，很多点没有看懂
一般吧，前面看的要睡觉，搞笑的地方挺多的
一般般吧！很海王比，差远了！就是明星多，别的没啥好看的！
场景震撼，观赏性强。
及格吧，文戏太多，而且部分情节明显拖时间。比如“五年后”有必要一个个字出来吗？三个小时中特效太少，浪费了iMAX。不是漫威迷看起来无感。关键情节有Bug，前面说的好好的不影响时间线，灭霸穿越过来时间线不变了吗？更何况灭霸只要一小罐粒子就能带整个舰队穿越，但复仇者联盟必须人手一小瓶，不够还要去补充。
卖的是情怀吧，并不觉得多好看
一般......
制作精美，但场面过于宏大，太乱。
不是漫威粉的我最欣赏的是影片中宏大的场景。
商场开业时间居然和电影同步，不科学
也不知道好不好看，不追，无非陪人肯，跟风好，
还故事一个结局。
对我来讲影片时间太长了，看了会比较累，情节有点老，虽然是最终战，但给我还是会有大杂烩的感觉，其他特效，音乐，人物刻画等总体来说是不错的。
睡一一大觉！
特效很不错😊 ，最后那段场面也宏大
一般吧，为了集齐所有英雄，将剧情搞得不太合情理。
尿点不少，打斗场面太少，不很吸引人！
最后全部人员亮相的时候激动了一下，其中有几个小笑点。综合只能给7分，就是一种情怀吧，终结版必须来看看的。。
有点拖啊啊啊
打情怀吧，剧情很多不完善的，比如黑寡妇死了最后没有纪念一下？还有原石被洛基拿了竟然就没有后面了？还有回去拿原石的时候星云没有回来。几个人都发现不了？就知道黑寡妇没回来。一个大活人的，竟然一点防御都没有？最后的盾牌给一个黑人？而且人家应该是继承钢铁侠的吧，他本来就是钢铁的兄弟。。要给也是给浩克冬兵这些体力强的吧。还有惊奇队长不是吹着单干灭霸的人吗？人家快打完了才飞过来打了一下就消失了几个意思？。剧情很多漏洞百出，。就最后比较震撼的场面，
看过了看过了
还行吧😄，比预期的好要低一些，可能是影院的效果问题吧😄
作为非漫威迷有点儿认不出谁是谁。但画面还是震撼的。
复四，真心觉得一般，情节没有啥跌宕起伏，亮点是3D特效和几个美女帅哥，可能是大片饥渴症，那么多人给高分评价？我觉得9.1分太高了！
漫威粉应该会比较感动，我只看过几部个人电影和复联三，所以感触倒不是很强烈。不过有一点，三个小时真的比较难熬，看到后面想上厕所的难受感比感受剧情的欲望要强烈得多。
前两个小时 磨磨唧唧 如坐针毡 精彩就在最后49分钟
哎，太长太拖了，情怀吧
情怀电影，我比较喜欢复联3
作为一个看过mcu所有电影的非漫威粉丝来说，复联四其实是没有达到心中的预期的，怎么说呢，一般般吧[泪奔] 很理解漫威粉对于复联4情怀渲染的感动，但如果是纯路人的话，两个多小时的情节推进，最后20来分钟大战，并不会感到满足。对于我这种看过所有mcu的路人向假粉丝来说，大场面的惊喜感和篇幅占比都太少了，或者说漫威套路看腻了，至于情怀，路人是不会有共鸣的。所以，这是一部粉丝向严重的电影，对路人并不算友好，那些bug情节对于漫威粉来说没有任何问题，但对于路人来说很难评判。我自己心目中复联系列，1＞3＞4＞2。
我感觉一般般，太啰嗦了，精华的部分太少了
感觉都在说故事 有点失望
没有期待的好
一般般吧，并没有多好看，水平一般的电影，没亮点，我也没有什么情怀。
还行。这部感觉怪怪的
真的看得我一直打瞌睡吖，没什么特别创新的，故事情节的也很一般，特技的转换有点让人感觉莫名其妙，确实看不懂。
不错，看完了！
太杂太乱了。
感觉一般，有点杂乱
算了，还是给个及格吧。
不舒服，设备太差了
挺好笑的，虽然开始的时候特想睡觉看着
前面没一点看点   就后面有点看点
还可以吧，没有宣传那么好
还不错，我喜欢
为花高价去看的人感到不值，浪得虚名
剧情6分  特效一分
特效真好看，雷神肥了
没有期待中的好看
吵，影院里有一些人吵的要死
之前系列有些没看，看起来有些断片，有个bug就是以前奥科烨死了，那现在的她就应该不存在。对于灭霸的这样结局很惋惜。整体还是不错的！
对于漫威迷来说，一部电影集结众多明星很有看点，但是个人认为情节略显拖沓，可以再精炼些！ 
前面太无聊了，睡着了无数次，后半程嘛，就是标准美国英雄主义演法。最后煽情。
这部视觉效果不错，但是情节我不喜欢，在我心中灭霸被砍掉脑袋后就真正结局了，我不入地狱 谁入地狱的感觉，没人理解 he lost more than you know。后面的都是瞎闹
放了两小时铺垫，一点意思没有，太水了期望越高，失望越大
爆米花电影。。
还是很好看的！
只能说一般吧！还是很传统的，美国思想科幻片。这么多年了也没有什么突破。如果没有看过所有的这些单角色电影，这种大杂烩，是无法适应。
太长了，我睡着了，或许只是我太累了，唯一的感慨这些人身材太好了😔 
没有想象那么好看，但是也还行！
以后流行打一个指响世界就消失_
看得我都睡着了
三小时片长，两个钟的剧情铺垫，显得过于拖拉，如果不是漫威粉可能根本吸引不了。钢铁侠、黑寡妇的结局设定超出了预期，队长的瞬间老去让人有几分落寞。原本一部超级英雄的史诗级大片，至此完全定格生活化，有了温情，少了激情。
比不上1和3，也就比2好点，结尾更是在政治正确的道路上越走越远，哎～😞 
全程基本没有尿点 除了打酱油的惊奇队长
时间太长，剧情太慢的节奏
人不多不挤，环境很好，比较满意
影院真垃圾，万达的
除掉情怀，bug太多了。
好看还可以。
很墨迹不如以前精彩
有点模糊。。。
没有以前的激情了
又长又臭！没想到复联的结局是这样！
续集太多，故事老套，没啥新意
吾好呔！吾好呔！
剧情混乱，打斗混乱
不是特别好看
一般般一般般
还可以吧，泪点不是很多
一般般，感觉无聊时间好多，到后面才有几分钟打斗才好看。
有点遗憾，钢铁侠还是死了
一般般，我都看的睡着了
感觉只是看个情怀了…前面剧情太拖了
一般般吧。。。。。。
时间太长了哎
一般，看不懂，美国好莱坞的文化，我不喜欢，还是中华文化，五千年文明，我喜欢。
不太好看，形式大于内容！主要是致敬曾经的经典吧
imax厅9排11座椅子换了，北京瘫了三小时！十年情怀的剧情
电影不错，就是场地太差，椅子脏，而且有很大的异味，不推荐这里。
爆点比较少，还死了重要人物，剧情也有点拖延，还有不少bug。但是毕竟是最后一部了。
什么都不想说了，***的罗素兄弟
前半部分属于睡觉片 最后一小部分可以 跟三比 要差很多
狗血剧情，套路没有单独系列好看
电影比较好，就是电影院的3D有点问题，特效也比较好就是剧情嘛比较乱，没看懂啥意思？
不觉得有多好看
可能我不是漫威铁粉吧 感觉跟以前若干部也没啥区别 一群人打打打 画面也没啥进步 情节强行时间机器 我纳闷这情节大家都怕什么剧透呢 。整部电影算是好莱坞大片的基本操作吧
揍这么两下子吧
表示看不懂，3个小时都在睡觉🌝
英雄数量众多，剧情一般
看了三个小时，到最后才看明白。
怎么说呢：“看的有点尴尬
6分，给特效，1分给情怀。剧情0分
太一般了，让人失望，
场面大’，剧情简单。向陪伴十年的漫威英雄致敬!
3d效果特别差
欠复联一张电影票，这次还上了。总体还不错，效果很精彩，小蜘蛛最后回来了但钢铁侠走了！最后的彩蛋让我们回忆起了钢铁侠的英雄历程！很好！
也许看得晚了，电影院中只有3个人。看3D电影最讨厌色调暗，真是太暗了，图像字母都看不清，英语又听不懂，难道是电影院的放映机坏了？该换灯泡了？？也许是美国人的3D电影制作水平低？总之是一次很不满意的观影经历！！看了个大概
就是结局，有点味道，其他的跟看飙车是的，一会给我们来个惊悚的感觉，总体还可以。😄 
还行吧  一般般
一……………………………………！！
一般般吧，我期望太高了
我感觉没有前几部好看太沉闷，还长达3小时。越看越困
女朋友说，电影演的拖沓，没新意！没有反转，不能引人入胜，结局太普通了，没有非常感人的地方！整个剧情平淡、乏味！全程都是尿点！
不是漫威迷，所以真心觉得时间有点长😂
前面有些拖沓，而且衔接不是很好，但是后面的打斗和特效还可以。可以一看。如果是漫威死粉你就得必须看了。毕竟是十年最后的一部作品个，也在为未来做铺垫。
我的钢铁侠居然死了，我好伤心啊！导演重拍啊！
凑合吧，剧情过于冗长。
声音小了点，上次看的雷霆沙赞iMax刚刚好，而且这次有些观众表现不好，有的开闪光灯拍照，有的还接电话，还有几个小朋友大声吵，更有几个迟到的开着手机闪光灯，有很大影响，希望以后工作人员能进来管一管，监督一下，谢谢。
一向不喜欢这种类型的电影，也没看过前三部，被别人拉来的，感觉很一般
电影没有想象的好看，但是万象汇的东西。**妈贵的要死，一瓶脉动十六。咋不去抢呢
还行的 挺OK的
怎么都没有感觉到我
憋尿憋得真爽
挺好的      HH和
感觉没有3好看
bug太多 三小时时长特效太小 剧情一般
说实话，三个小时很长，还有的地方很无聊
看了20分钟就出来了
其他都好 就是这场小孩太多 吵吵闹闹 玩手机吃鸡声音大的我以为钢铁侠发射炮弹
剧情一般，又是穿越，俗不可耐，打斗也不够精彩，复联三被掀起的高潮瞬间跌落……符合了一般定律，几乎所有电影的终章都不好看!
感觉没有3好看，而且好长，影厅又热，看的人快睡着了😂
辜负了我对美国大片的期待
说实话一般般……
还行吧吧啦啦啦啦啦
本人不是复联死忠，只能说一般般。复联三灭霸戴上宝石手套一个响指让半个宇宙的生灵灰飞烟灭，这个则是钢铁侠戴上手套一个响指让灭雩一众全都灰飞烟灭。一半对全体，真是“复仇”者啊！
就结局好看点，前面剧情真的挺拖拉的
我觉得，灭霸才是正确的。
看睡着了。。
睡着了，没看懂
这部电视剧终于完结了！
非情怀党，电影本身一般，如果买高价票可能有些亏。剧情比较完整，对情怀党来说可能很棒。
剧情有点扯，没有前作好！
孩子想看，个人感觉一般吧
对于粉丝或者看过前面电影的人来说是一部好电影，对于没看过之前漫威任何一部的就不推荐了。
灭霸跟复仇者联盟不是利益矛盾，是价值观不同产生的矛盾。大家都是为了这个宇宙和平努力，只不过方向不同而已。灭霸完成他的使命（自认为的使命）不是也做了普通的农夫，而且也受到了很大的伤，几乎残疾。灭霸他肯定不是自私的人。也是个有诚信的人（从不说谎）如果把他用中华文化的传统价值观，他肯定是个伟人，受人敬仰的人，歌功颂德的楷模。但是现在的价值观不同了，现在讲究民主自由平等，要尊重每个人的权利。而传统价值观是讲究整体利益，个人利益就是要为国家利益牺牲，奉献的。我觉得这才是这部电影最核心要表达的思想。价值观决定你对灭霸的评价。
看别人哭我就哭了
老太太裹脚布。。。。。。
英雄终于落幕
是因为演钢铁侠的演员老了，演不动了，让他提前挂了吗？超人死了都能复活，没什么不可能的事！
三个小时也就卖个情怀吧！
一般般，终于终结了
好看，就是时间太长了
内容还行，有的地方没看懂。
全程最悲催的是钢铁侠？是黑寡妇？是美国队长？都不是！最悲催的人灭霸！三个小时不到的时间里被人杀了两次……
场面挺大的，前面有点长睡着了，后面集齐原石开始看的，后面比较好看。就是钢铁侠没了太遗憾了……
看的有点困，还有队长为什么可以拿锤子？
不是很好看，前两个小时都是在废话。打斗的场面也没想象中的那么好
电影前奏太繁琐，电影院不够大，座椅不舒服太立体。设计未考虑顾客
一般般看睡着了
没有一个值得拥有的.
带着希望去看，失望而归
前面铺垫太长了出了最后打团好看其他真的看的有些疲惫
还行吧。。。
不好看，垃圾电影
OK咁喇！！
前面看着太鸡肋。后面打斗场面有点少。整体效果比不上复联3
唯一一部没看完的电影！
场面宏观，就是没看过以前系列的，基本看不懂
比较好吧，我感觉复联3比4要好一点
时间太长了，
钢铁侠没了不开心！！！！
50%情怀 30%各个超级英雄大团圆 与网络上盛大的叫好声有差距
比较一般般，和想象中有差距
可怜了我的灭霸被一群人围殴。整个过程毫无波澜。6分都嫌多。3分给灭霸，2分给绿巨人，1分给刚铁侠。
不是漫威迷，且期望有点高，所以看了有点失望。
想看绿巨人浩克打架，结果就看他打了个响指😴 ， 花几百看的你们后悔了吗？😂 
前半部节奏慢了点
整体不错，就是废话有点多了
打的场面太少
剧情还是可以，原本主角钢铁侠得有后人接替下一代后辈继续。最好是她的女儿
前半段没看懂 后半段打瞌睡 只能证明我老了
没什么惊艳的地方，毕竟看这么多了
剧情有点扯淡，特效还行 看到最后感觉挺一般的
电影本事不错，孩子也是超喜欢。 影院厅的环境和感觉一般般。
开头的一个小时真的好无聊，最后大战可以
不如3好看！！
一般般不做任何评价
前面白话真的太长了，越看越没兴致，良心话
嗯，第一次看复联，特效很好，情节真的很一般啊，3个小时，前2小时很平淡，最后一个小时才让我入戏了。
剧情太长，情节不够严谨，演员演技一般，表情木讷，场景布置不错，最多给7分
三个小时有点难熬，很碎，有点看不进去，高潮也不兴奋。但是这个结局我也能接受吧。emmmm但是中间有感觉感官不舒服的地方（瑕疵有点多），女性超英们我的爱，惊队表现没在预期（好吧，我想多了哈哈。）电影给四分，两分给娜塔莎。
美国队长也能用锤子了？还能召唤雷电？
1.情节拖拉。2.整体感觉不如复联3.
视觉效果很好，就是剧情有些搞不清头绪，总体还凑合
一般吧，自己看
地方还行吧，眼镜有点不舒服
一般般了！没有传言那么好看了
故事讲太多了，场面有点普通，感觉还不如3
看的是情怀，复联始于钢铁侠，终于钢铁侠，影片最大的卖点是家庭！
故事简单，情怀满分
美国版的建国大业，堆砌，硬整
特效顶级，情节也很好的结束了phase4，很多彩蛋，很多细节也超级感动 但是：Thanos有点强的过头了吧？钢铁侠怎么瞬间菜成狗？美队拿起锤子？奇异博士去哪儿了？ 如果有三个半小时的话，这部电影肯定更精彩！
剧情真不咋，打架的没几个镜头，内容繁琐，凤凰女♀打不过没把，
我感觉烂尾了
剧情三小时，特效两分钟
真心话，我请了五个人年龄14岁到45岁看后没一个人说好看😭 哎！苦了我的钱钱哟！
膀胱之战，开始和后面有点无聊，不能接受结局钢铁侠牺牲了……😭
一般般吧，不怎么追漫威，随大流看的，高潮部分少，大部分都是情怀，打发时间了
故事有点冗长，很多可有可无的情节交代过于仔细，还要剪辑
不好看，乱七八糟的！看了想睡觉！
卖情怀可以，不堆砌场面也没问题，但是相比变形金刚5完全是另外一个极端。没有第三步好看。时间够长，情节却散乱，以前觉得导演很能驾驭群战，现在这部就是一团乱。就像今年看的夏目友人账剧场版一样，太在意人气角色出场亮相，故事的完整度就会破坏。看完更像一场角色聚会的庆功宴，电视剧拍完了之后的联欢晚会。
不错哦哦真的很棒
没有之前好看
一般吧，情怀对于我这种粉丝来说很棒，剧情bug一堆
生拉硬套，后面的大姐还哭了……
不怎么好看。估计是没看过前面的，看的我全程懵逼
7分不能再多，编剧想不出新剧情了么，活的好好的灭霸都杀了，非要吃饱了撑着去找回失踪人口，前面一小时找人，中间一小时穿越时空找石头，最后一小时慢慢的开始重新打一遍灭霸，真是无聊的看睡着了
没3好看。。。
嗯抬脚，扫橘子皮
还可以，挺不错
我只是纯粹的看电影，对比前三部感觉差点意思
挺好的，比较震撼
有点点拖了，可以更紧凑，高潮战斗纯卖情怀。
槽点太多，为了凑剧情，强改好多东西。
一般般，为什么钢铁侠这么容易把宝石镶嵌到了手上？
还可以吧，人物太多要交代的事情太多了。回到过去再打了一次灭霸
电影好看，但是戏院服务体验很差。工作人员三三两两扎堆聊天，没有人带去影厅。
一般吧，低于预期
没看懂，感觉一般般
十分，精彩大片。七分女朋友打的
首先我要向导演道歉🙇‍♀️，如此大片，人家不远万里来咱中国看首映，我却在电影院里睡着了，千不该万不该呀.....我那纤细的脖子实在是撑不住我那颗沉重的头呀……一觉醒来居然还没放完！
复联4，就是上一部灭霸打了个响指之后，钢铁侠做了个穿越时空的机器穿越回去把所有的漫威英雄以及灭霸拉回来打了一架，就死了钢铁侠和黑寡妇 打戏很短，剧情拖沓
一般般吧，剧情拖拉的，打斗场面就10分钟，怎么说呢！感觉不太像复联风格啊？估计是最后一次了，做点铺垫
为了结局而结局，可能是期待过高了
看着看着看睡着了没意思，一点都不煽情
是部烂片无疑
剧情很薄弱。特效挺好。中间也没闷场。没上一集好看。
终于去刷了复联4回来，一部粉丝落泪，路人瞌睡的电影。我这个记性不好的假粉丝，中途想半天才想起谁是谁，回来刷下评论才找到点感觉。 
一般般，还是不如中国的电影好看
花钱看了个抢先版的
内容很好，视觉效果不咋地
故事情节不精彩，不像③有期待
良心剧了~感动
钢铁侠死了，**你的吗，建议别看，没意思。
没有预期的好看
感情戏很多，一般般吧
感觉一般般吧，没什么特别感觉
铺垫比较长，看的节奏较慢
说真的只有最后那场几乎全部人都出来战斗的画面燃到了我。。
憋尿，前面看睡着了
一般般。。。
字幕完全看不清，英语又差，看不懂，其他还好
有点难过 特效真的好
因为钢铁侠死了
不好看，审美疲劳了，还没海王好看，带眼镜黑乎乎的不戴眼镜有重影，坐远了看不到字幕，坐近了头晕，体验差
有点小失望，看着差点睡着了，剧情不刺激。
给3星的原因不是电影的问题，而是我买了票，时间是5点10开始，结果我5点到了影院，影片已经开始了18分钟
还行，很好哦
战斗场景太少了！全篇磨叽磨叽的！
还行吧
十年情怀分，战斗太少
与想象相差甚远
黑人女武神……黑人机甲……黑人美国队长……恶心的政治正确
时间最长，但感觉没有前几部那么好看！
不怎么好看，个人觉得复联3最好看，复联3是最终结局就好了。
辣鸡电影没意思
性价比 不高
寡姐人物过于扁平，人物太过符号化，看的只是看情怀
没有第三部好看，看着看着都睡着了
前几部资源的整合，总体感觉一般，不够刺激。
特效是好特效，演员也是好演员，只是反反复复英雄拯救世界，反反复复死而复生，同样的剧情已经套路化，有些新瓶装旧酒之感，让人激动不起来了～
有点长，没意思。
这次的没有多少金彩场面，激情也不是太大，没有之前的几部感觉看着好
好扯啊三个小时
还行吧，凑合看
一般，没有三好看
It doesn't feel as good as before.
我感觉还好吧，场面可以
………………
还可以不错时间长
一般般了啦。。
一般。。。。。。
还行吧，总感觉没有3精彩
电影还不错，就是足足在万达影城坐了3个小时快被闷死了，花钱买受罪。
3个小时的电影，2小时的废话连篇，1个小时的高潮！我觉得很无所谓！
谁说没有后悔药
不好看不好看
孩子喜欢看完全陪衬而已   
好人打坏蛋，超级英雄太多了，坏蛋就不行了，然后设计出一个超级大坏蛋，把所有超级英雄都打败了。有对抗有打就能吸引眼球，永恒的主题。不现实，太缥缈，纯娱乐吧！
真心不觉得好看
现在的漫威已经没了新鲜感了 搞个黑豹还不够 美队也变黑人了
太冗长了，没有太多新意
还可以值得一看，时间过长
对我来说很一般
这个电影院太差劲了，冷气差，最后出来满头大汗，而且更经典的是里面有蚊子。
特效没得说，但绿巨人仍旧是个逗比，从头到尾，那个女的是惊奇队长？很。。bug 。
没看过全集，但不影响看复联4，还行吧
就是带上眼镜看不清可能是个人原因
菜鸟至尊剧情。一群战败的人，不能接受现在的生活痛苦不堪，找到废人的灭霸杀了他。为了找回失去的亲人朋友穿梭时空回到过去拿6颗原石，灭霸复活，结果被灭霸通过过去女儿的记忆片段发现，看到自己将来的命运，带着军队追来，又打了一次灭霸，没人打的赢。托尼最后带上6颗原石手套，灭霸自动消失。托尼永远死了，美国队长又将6颗原石放回时空，自己变老退休。
没有第3部好看…
还好吧。。。
还行吧，看个情怀？
只能说前期看的想睡觉。。后面还行。。几家欢乐几家愁。。
我们一起去看的6人，就儿子和他表姐看得懂，我们基本看不懂，我也就是睡了3小时，累死了
影院环境差 影片还是很喜欢
谈不上十分精彩，情怀占了很大一部分因素，看完感觉心里满满的。
好多无聊的情景，对不起你的结盟名字
。。。。。。。
不错，就是服务费是啥？
剧情有点太墨迹。没有之前几部看着过瘾。
好好看啊，我看了一遍还想看
时间长，剧情拖沓
场景昏暗，情节拖沓
我想說真的很一般（不要打我）可能是沒有看過之前的，但是也能看懂內容，只是太長了，有點無聊，坐到腿麻
全场太多尿点了
剧情有点乱。
比较平淡，不激烈。
后座还以为是躺着的，感觉被骗了
不好看，坐的屁股疼
剧情一般般 卖的情怀 给个结尾 
一部让人失望的电影，让人全程看了想睡觉的电影
没有预想的好 剧情俗套 逻辑有问题 前半段无聊
有点打瞌睡，但是整震撼哦，剧情比较动容
最后跟灭霸打斗场面真是太少了，比复联三还少，不知道导演怎么搞得，都是最终局了不来点给力的场面，这个可以说明比起中国导演差别，中国导演可以判断什么时候怎么打，哎可惜了
算是给了一个令人满意的结局。
情节中有很多泪点，确实让人感动。不过和期望的还是稍微有点……，问过几个不错的朋友观影的感想就是一般。只看过电影和漫画，说的也许不太准确，但是只是个人感受，勿喷，谢谢
不是我喜欢的类型，英雄与灭霸大战，最后英雄抢到了手套，英雄赢了。
最后30分钟不错，但前期还有很多坑
大家好就好 你们的青春 我们的战场
还好吧，前面一排的几个大哥看了没半小时鼾声四起。很适合催眠
结尾太拖沓了，和玄幻小说差不多
总算是完结了，预算想必都在片酬里了
一般般，还好吧。
个人感觉还算凑合吧，难为电影的编剧了，编了这么多年，面对的可是越来越聪明的观众了哦，
一般，麻麻地
仅仅从这一部来看本剧质量一般，剧情老套。但从所有的漫威英雄电影来看，这部剧就是升华与杰作。
遇到个笑点低的人坐旁边，全程傻乐。无解啊
其实没有上一部好看，为了结束这个系列，最后一段煽情有点格格不入。
还不错，喜欢😊
匪夷所思，片尾竟然进入几十万人的短兵交战，有点不符合逻辑吧！
除了特效就是特效，其余没啥好看的
电影生拉硬拽着那么长！中途差点睡着
终局之战，满满都是谢幕和永别，不喜欢
非常的very
（轻微剧透预警）特效很赞，对于刚开始看复联的人来说还是可以的，但是对于老粉来说就是😒且不说电影先自己吐槽了很多时空穿越的影片，自己却把时间先处理的处处是BUG，根本圆不回来；最主要的是除了钢铁侠之外初代几乎所有人的人设都有着这样那样的崩，最过分的就是雷神和美队！美队为了自己的私心强行改变时间线，而且他是唯一一个为了私欲这么做的人，美国队长的无私奉献，为了公民的信念去吧了？在队3亲了侄女之后，在知道佩吉在之后会有老公有孩子有爱情之后还要强行穿越回去截胡佩吉，这算什么？侄女姑姑一起来吗？美队的正直呢？至于雷神，电影一开始你颓废就算了，最后大战了，生死存亡了，你还是颓废，跟复联三天差地别？我佛了
漫威宇宙第一
中间过程还是精彩的 结局一般般
一般，没有节奏感，卖的是情怀
之前看评分9.1很期待的去看了，结果个人感觉一般，部分笑点还可以，7分差不多
这部片子，有点让人不想看！
做到这样算不错了~ 
还行，影片尾端挺精彩
还行吧，闲聊比较长，打斗比较少
惊奇队长新发型还挺酷
看的过程简直就是受罪、精彩部分太少。
票价显示25，不知道那三元去哪了？？？？？
一般般。消费情怀。
前面剧情无聊 只是后面好看点 激情点 一般般吧！
还可以吧，期待越高，失望越大。
好看😊 看看吧
有点看不懂哦
怎么说好了！感觉没有1.2.3好看！1.2.3剧情紧凑，主要是本人喜欢打斗场面！妇联4感觉没有那么多打斗！3颗星我都觉得给高了！
没看完，太长了，看了犯困
还是屏幕太小了
影片时间很长，整体不错不过比预期的差了一丢丢。结局不喜欢，喜欢托尼！
故事情节太一般，特效牛逼克拉斯
废话太多，三个小时两个小时多都是说话，不必妇联3好看
结局钢铁侠和寡姐死掉了，很不舍，三分送给我死去的钢铁侠 呵呵呵呵哭死的一比
三小时时间太长了，坐的屁股都疼了😅，剧情没有起伏，一般般
今年最好的儿童电影
不好看，只是为了结局而结局！
没有前三部好看
这部剧总体来说不错，有部分地方搞笑，但结局很懵逼
bug挺多，技术不错，但感觉罗素兄弟没什么野心吧，营造氛围并不能让打戏变优秀，强于机场大战但弱于抢手套，填的坑不少导致片子变得有些拖沓，放在一个算是合格了，如果你把他当成一个漫画的独立刊物的结尾，那还好，但如果拉出来单从电影来说，恐怕有点差强人意
一般般吧，只能说还可以
乱，长，没前几部好看，看了想睡觉！
宣传过度，并没有非常的体验与感受
一般般吧，蒙蔽状态看完全程，中途还睡了半个小时，没有3好看，
156块看个情怀，我是不愿意的
影院总是阶段性的没声音
买的是以往的情操。
一般般吧！！
有所失望😂😂😂
在个人喜好吧，可能是我不太爱看，睡着了两次，可能是太困了😂 
感觉没有前面几部的好看
还行。。。。。。
看的我睡着了。感觉没什么看点三个小时。还好后期技术硬。
看的内心毫无波澜
老板，番茄鸡蛋不要葱
电影还行吧，但这个电影院是真的不舒服
感觉像个大杂烩，都来露个脸，节奏不紧凑，180分钟剪紧凑点，120足够了
时间太长了。剧情一般
不是很好看，一般般剧情太过于话多，打斗较少，播放时间过于太长。
没有复联三好看
情节太拖沓了，还没有第三部好看呢
很好但票有点贵
还可以啊，钢铁侠死了难受
前戏看得我拽瞌睡
把复仇者联盟三重新换了个结局、 前两个小时就是在找人 找来找去 最后打20分钟 结束 主要把合同到期的人写挂掉、真不知道惊奇队长在这里干什么、一顿装B 最后是个打酱油的
简直就是太好看了不过最喜欢的妮妮逝世了
還行挺搞笑的
剧情漏洞和匪夷所思的地方太多了
全篇煽情，补坑是这部电影的全部，就是收尾做总结，没什么打斗场面，情节也不好，不如前三部
完全变成了煽情片。。毕竟是最后一部。。。打酱油的惊奇队长。。灭霸暴增的战斗力。。美队突然拿起了雷神之锤，暴打灭霸。。。没有复联3好看。。。
没有想象的好
要有耐心看的
也就那样了吧
绯红女巫镜头再多一点就好了
值得看的一部电影
一般般吧 路人来讲的话没必要去看 看情怀的可以去！
我表示没看懂 哈哈 
场面宏大，就是看得眼睛难受的不行！头疼！
极好的爆米花电影
有点小贵，孩子说可以
说实话，真的很一般，不值大家的期待
没感觉太好！大结局好平淡。
就那样吧，一般般，噢耶
前面剧情墨迹，有些本可以不用描述。后面情节不够精彩，该描述的没有铺垫到位。反转也比较生硬，并不惊喜。
66，看了两遍也就最后还可以震撼
差不多吧哦，
电影三个小时，找人一个小时，找原石一个小时，打了半小时，感慨人生半小时，结束
怎么说好呢，还是有点舍不得说再见。
前奏好长...
前一个多小时太拖沓了，真的是硬凑齐的三个小时。
惊奇队长就是打酱油的，惊奇队长黑洞都能吞噬打不过一个小灭霸，超光速的女人，居然让灭霸拳头打中了，咋感觉都是不绝望不认真打的那种。
应该很多人都已经看过了，我也已经被剧透的外焦里嫩了，也就不多说啥了，只能说这收官的最终集并没有很喜欢，多个情节有bug，也并没有伤心抹泪的必要，毕竟英雄们只是合约到期而已
还行吧！！！！！
影厅里味道不好，估计很久没做清洁了，且通风不好。影片质量不太清晰。电影内容还可以，对主要人物的命运结局有个交代。
看的想睡觉了
我看了半小时  睡着了   醒的时候  两人在跳舞
仅仅因为好奇而去看的！上当了！哈哈
非常好！！！值得看
观影感受很好
很一般，和战狼比还是有差距的
还行吧，不如三
就感觉一般般吧，也算有始有终的看完了这一系列，88
很好看非常刺激
屏幕一点都不大 称不上巨幕厅。画质也很烂 一点都不高清。超级影响观影感受 本来好好的一部电影 啧啧
还可以  太长了
还好吧，可能是我段位太低，感觉这个电影有点莫名其妙哈哈哈哈哈哈哈哈，还是前面的那些电影比较好看，这个终极一般般
很好很好........
一般般，看到打瞌睡
！！！！！！
老套的剧情，没啥感觉。能记住的只有特效
没有想像的理想！
感觉一般般吧，没有笑点，也不刺激，而且剧情和上一部很大一部分重叠，真心不如《海王》好看
场面比较好，但是没有权游好看
没前面几部精彩，一般般
不怎么精彩，哆嗦的很
还行，电视连续剧大结局既视感。
啤酒肚 大块头 多喝两杯不上头
下午看的快睡着了，前段比较啰嗦，没有想象的那么好看，
3小时的电影，前1个半小时无聊剧情铺垫，中间半小时精彩打斗场面，后面1小时纯粹为了增加电影时间，期望越高，失望越大
不好看，看不懂。。。。
剧情老套，一个个节点就是老太太的裹脚布，又臭又长。不过有三个关于情感的镜头还是落泪…
刚开始觉得灭霸，好可怜啊！孤苦伶仃的。最后吧！队友开挂了。不好看。
还行，没有想象中那么好看
失望不能再失望，我想看特效，偏偏你要演情怀
每次和她都看不到电影开头！好失落！
前剧铺垫太多了点，有点筹时间的感觉，这种片子顶多150分钟就可以了，硬是拖了3小时，其余剧情还好
前面太墨迹，重点都在最后1小时。全片看下来累个半死。
十年了，更多的是情怀。剧情和场境确实没有之前的精彩了。期待下一个英雄的出现，丰富漫威宇宙。
不如3，可以更好的
情节一般，特效不错，还把钢铁侠弄死了，那还看个屁
看新闻都说不要剧透，原来是剧情也是很一般的。
前面太多废话
有点《记忆裂痕》的感觉
前一小時基本上快睡著了 後面打鬥太敷衍還沒有3精彩
没看之前挺期待的，看了也就那样吧
最后比较好看，激情，感动。 前面的，不是多好看，相比前两部的前半部分差点。 还是奥创纪元，复联三，最好看，哈哈哈。 美国队长，钢铁侠，雷神，还有别的独立电影都看了，相比来说复联四激情点不是太多，反而泪点占到了相当多的比重。总体还不错 ，毕竟换谁拍不一定可以拍这么好。要肯定剧组的能力，确实不错。共勉。
觉得没有复联三好看
前几部打好的前胜！这部很一般
环境很差！垃圾都没有打扫！气味很臭！
不错，和漫威的其他作品联系很多，建议真粉去看。
还行吧，可以的
其实可以分成2部拍
不好看，一般般
不知不觉，迷迷糊糊3个小时就没了😂
看着有点黑漆漆的
一般般。。。。
文戏过多，钢铁侠死的情节太套路
没有想象中那么经常打斗场景太少了
还行吧，和预期还是有差距
整体感觉还行吧！
钢铁侠无声无息就走了 差评…难过整部剧看下来感情状态的输出太少了
电影效果一般般
剧情一般，套路老套，纯属卖情怀。
期望太高，然后有点失望
看了一半，没看完
首先，抱歉。我只是一个连粉都算不上的电影观众。对于此部电影我看的3d版，对于本身对3d有偏见的我，还是一如既往的觉得一般电影达不到3d效果，除了字是3d的成像，其他的画面只能说将电影的亮度变的更暗甚至看不清的地步。         其次，电影内容尿遁太多，我同意这种系列题材的电影到后面都是烂尾、卖情怀，所以除了各路英雄齐集的大战场面（联3已有）寡姐争死和钢侠牺牲这块，我认为就是导演让他死而死，营造点悲伤气氛而已，就跟我看联3一样，毫无感觉，毫无记忆，电影炒的有点过头。充其量只是个奇奇怪怪，主线不清的“美国大片”。最后，灭霸真是个合格且带有悲剧主义色彩的反派，看着让人心疼。
我爱你三千次
电影的原因还是眼镜不适配。很模糊。剧情也没那么吸引。总之结局吧是结到人心里了。
从第三部开始就有点不爱看了，合计最后一部了还是有始有终吧！看完之后感觉也就一般般吧，三个小时的时常感觉没什么必要。
其实，这个结局，真不怎么样！
坐在第一排很不错 就是头子歪的有点难受！！！！
挺好的   值得观看
就是英雄见面会，毫无新意
因为前几部没看过现在看不懂
太长了剧情打斗太少
感觉没有前面几部好看，冲着最后一部去的
前面叙述部分太多了，我个人认为最后的一小时比较精彩，钢铁侠终于可以“休息”了，有些人和家人团聚，有些人也学会了往前看，致我们心中永远的英雄。
不太满意，整个节奏太慢最令人称道地特效根本就没表现出来！感觉就是一个大杂烩。
不太喜欢看此类型的电影
以为会打个轰轰烈烈，没想到一部影片下来基本都是在抒情
目前看过的漫威中唯一一部想睡觉觉得无聊的电影。
还行吧，还行吧
剧情有点乱，.....
扯犊子嘛，还同步上映，要是晚一点谁**去看
没有流浪地球好看
一般，昆城广场的停车场辣鸡
洛基怎么没有回来
老套路，新鲜感不足
真的很一般，
票价虚高，卖的是情怀。一部强行退休的电影，尴尬的剧情硬拖了3小时不容易...
填前作的坑填了3个小时
前部分太无聊了，后面还行
虽然整体看来还算不错 一部合理的商业片 不过在整体上看不够严谨
嗯，还好吧。
……这一集其实是来搞笑的吧……
约健身约妹子
画质一般，，
前面2个小时看着没意思，太难坐了
感觉还行，不枉我凌晨看首映。
影片太长，过程震撼，结局不
把钢铁侠和寡姐写死了...NC编剧
怎么说呢，整个剧情走向很好，但是和其他几部比起来略显墨迹。后期还是很燃的！不管怎么说，支持！
挺好看的，最后有点想哭。
前半段没什么看相(=_=)，硬撑到后半段灭霸来袭英雄归来才有点味道，总的来说不看可惜看了还不如不看。最后呢钢铁侠托尼走了ヽ(‘⌒´メ)ノ🤒 
还行吧，就那回事，《流浪地球》能拍三个小时的话比他强。
整场看下来，前半场比较乏力。后半场还是不错的
剧情太累，拖沓……
不好看，剧情比较糊涂，情节太扯了，除了特效没什么值得看的了
坦白说 没看过前三部，只是罗列一堆超人打架，拯救地球. 感觉像小日本拍的奥特曼，可能跟看的漫威电影少有关. 略感失望
前半部分真心无聊  后面也就那半个小时挺刺激  钢铁侠死了   美队老了  
还行吧，稍微有点乱
女孩子千万别和男孩子去看复联4，看完凌晨三点多他不给你开房，我给你开，真的是犯困呐💆
终章没有之前的精彩，给人感觉一般
剧情简单，东拼西凑
视觉效果不错，情节一般
整部电影180分钟没有太亮的点...
还可以，效果很棒比较刺激
整体显得较为拖拉了
电影很好，影院比较辣鸡
整体来说一般
没看懂→_→
一般，实事求是。
跟女朋友一起看的 很失望 无法与前几部比 一半都比不上。前面两个小时真的很无聊，都快坐不住了。最后剧情马马虎虎打斗场面不够刺激但是阵容挺帅的特效也不错。总的来说 以前一部剧 三分之二打斗画面 刺激的很。这次三小时打了30分钟。六分之一而且不刺激不刺激不刺激 全场尬聊 画面转换
剧情一般一般
看了二十分钟，睡了二个小时的觉，浪费钱
我不是漫威迷，凑热闹来看的，特效满分，剧情有点拖沓，也算是很成功的收官之作了。
可以，就是前面有点无聊，后面很带感。 
还行吧……没什么可期待的自然也不遗憾
还行吧，中间的一个小时觉得很好，前后的两个小时不刺激
感觉看着要睡着的节奏，很多人都有这同感！
电影可以，电影院完蛋
唉，托尼、寡姐怎么就凉了😢虽然知道没有彩蛋，还是等到最后一秒才走的，复联四欠我们一个片尾曲
有些剧情比较托
大片就是大片   就是有点贵  别的还好吧！！！！
感觉打败天霸好牵强
杂烩的饭局一样
电影院里看电影也卡顿呀！打斗场景也不精彩！
还是流浪地球好看😊 
跟复联3差不多说 
寡妇死了   以后不看了
前60分钟让人昏昏欲睡，中间混战打斗场面套路老旧没有新意，最后20分钟拖泥带水。猫眼的9.1分不知道怎么评的！
前部门，情绪低落的渲染过多，剧情拖沓。后部分斗争场面，虽高科技化，但不够新颖创新。结果部分蛮好！
感觉一般！！！
剧情太拖沓，不紧凑，看的有点劳累🤪😜
大部分跟复仇者联盟三一样   不是很好看
。。hhhhh
枯燥，很一般，的确概结束了。
还行吧。 开头有点无聊。 感情戏比较好，整体OK。
说实话，没有想象中震撼。
没什么惊喜，有点乱
一般，太冗长了
还行吧！万达影院硬件好
从头到尾只有大战灭霸的时候不无聊.
(ง •̀_•́)ง
感觉最后一部有重复上一部分戏份，精彩片段减少些许，不过还行。
还可以还可以
期望越大，失望就越大。总体的来说还行，打斗的很少就是人物塑说的比较长。钢铁侠，黑寡妇牺牲了美国队长老了。开始了新一代漫威，有点不舍。😒😒
精彩的地方挺震撼！有些衔接的让人错乱～看到好几个观众睡着了⋯哈哈哈～
打斗之前，没有融入进去，最好看的还是打斗的场面
反正我在里面睡了一觉就出来了
星爵才是真的牛逼，银护1打养父，银护2打生父，复联34打岳父，他才是真正的灭爸～真父愁者！
看复仇者联盟，其余几部电影也要看一下，虽然不看，也可以看懂剧情，但是每个人物的联系，她们之间的feel，会get不到的
还不错吧，就是穿越的尺度太大了，个人感觉灭霸不应该死
可能beiji被剧透了，一般
哎，看之前真的不要被剧透，感觉所有内容都知道了，毫无惊喜😂
神仙打架，看效果还行，看剧情那就。。。。。。，漫威懂的主动去结束。
不想剧透但是略略有点失望的，看到超级英雄大合集真的有点感动。谢谢漫威给的超级英雄宇宙
乱…感觉太乱了…
完了。。。。。。。
结局既出乎意料、又在情理之中，不细想故事中的bug，复联四堪称是一部集大成之作。各种笑点、泪点、感动以及满满的回忆，漫威绝对是最有良心、最宠粉的。
不好看！？！
感觉没前几部好看
一般般，还不错
不咋地，差评
说实话，没我想象中的好，可能是期待值太高了
没有复仇3有意思。
只能给三星，叫解约之战比较合适，而且一堆时间驳论，艾老头和霍老头的棺材板都要起飞了。
还好还好还可以
期望值太大了，前面2小时无聊的要死，等到结局大战打起精神，发现没啥亮点，比不上3，不太喜欢。全程就是聊呀，穿插几个笑点
剧情不如前面三部，
没有3好看，主要是看个结局
建议大家不要去，真的差，看都看不见，很模糊！！
特效很好，其它的感觉不怎么样
值得一....
感觉片子前半部分太枯燥无味，精彩的画面就那么一小段
我睡着了 我看哭了 真心长 我8是漫威迷
爆米花片！！！
感觉情节一般般
剧情太快了，感觉能分成两集更好。再见了，史塔克。
好乱，差点没看懂
一般般，有点乱。
很好的一部电影，但并没有宣传的那么好
热闹都集中在剧尾半个小时里，有点慌。
一般吧，前面剧情 一点也不激情  时间很长 看着没感觉
没有想象中的那么精彩
六分给的是情怀。旁边大哥呼噜声很吵，我呢也很努力的不睡着，不好看，节奏慢，没激情。就像是一个叙事总结。
还我钢铁侠
有情怀，无场面。有细节，无故事。总结表彰大会的观感。
一般般吧。剧情太啰嗦。
没看过前三部的建议不要看了，浪费钱，从头到尾都是一脸懵逼！
我一个人在电影院里面看
五分给特效，一分给情怀，
除了偶尔一下视觉效果好剧情木法脑洞了
以前给所有的漫威电影评分都是十分 但是因为这次陪我看电影的不再是你 纵使电影再好我再喜欢必然不及当初                                      我爱你三千遍
剧情拖拉，节奏感慢，除了对战的时候特效不错，其他没什么看点，基本感情戏比较多，这个应该算是一种情怀吧。
感觉导演江郎才尽，我是奔着情怀去看的。整个剧情就是发现了时空穿梭，去一个个集结队友，然后回到过去收集原石，并和自己曾经会面，也看到了已死的故人。然后被灭霸发现，灭霸从过去来到了现在，和英雄门打了一仗。   这故事情节  早在10年前的魔幻手机都体现出来了。
为了不剧透。。还我XX还我XXX和XXX！！！！
真心没意思。
一般般。没有特别的喜欢
比較好，有点長气，拖時間！
故事简单，完全是人物演绎
不免费提供眼镜，花5块钱买的眼镜垃圾到爆，看的头晕眼花，
感觉剧情有点啰嗦，看着差点睡着
不行不行一般般
不知道是3D效果不好，还是3D眼睛不好，一点都不清楚，影片也不怎么样，剧情摸不到头脑影片快结束的时候才精彩
比3差远了，失望
睡了有一小时左右
生命的执着！
说实话，挺失望的，并没有觉得好看，整体剧情简单，前一个小时太过墨迹，没打斗，废话太多，下午看的，我尽然看睡着了，中间一小时就是回到过去寻找原石，最后一小时找回原石，灭霸回来，开始两军对垒，这不叫就是3的剧情，重来一遍吗，胜败方换了一下，真是没get到好看。科幻片要么就把打斗，视觉享受做到极致，让观众震撼，要么你剧情好看，就怕剧情还简单，感觉就是跟妇联3，重来了一遍，没新意，难道大家就仅仅是为了情怀在看吗！我是挺失望🙍‍♂️。7分不能再多了。
整体尚可，但感觉为了筹齐三个小时，很多具体都没必要，两个小时完全可以
我本身就懂英语，但是到了这里听懂的第一句话是“Oh my god”，而且字幕只有中文字幕，英文的没有，搞的整部电影都没看懂多少，最后娜塔莎怎么都不知道，还有一点就是男演员基本分不清几个，能准确的认出来的我好像只有那个蜘蛛侠了，总体来说，英语自我感觉不错，想要尝试这个电影的，我劝你还是算了，脸盲的，赶紧避开……
离职季吗?然后挂的挂，老的老
时间太长，中间有一段睡着了。
五一长假的最后一天，终于狠狠心去买了一张IMAⅩ的电影票去看复仇者联盟四。影院的环境实在是没话说，不敢说是漫威的忠粉，为了看复联四还特地把复联一到复联三重新复习了一遍。电影的精彩度有点小失望，感觉不太值这个票价。只有当钢铁侠的葬礼的时候有点小感动。所有的漫威人物大集合。
电影很好看。不足的是影院的座椅是按摩椅，左边那个二维码一直亮着影响观看电影。
还可以吧这个
据说是是这个系列最后一部了，必须的看，个人感觉剧情有点拖沓，不紧凑，幻视压根都没出现，惊奇队长出场戏份太少，场面嘛，没得说，漫威的作品一直都很宏大
不知道，晚上进去睡了一觉，伤心💔
看着还好，挺搞笑的
还不错吧，可能是我的原因看一半就困了💤总体很棒ya
我很懒不想写！
不错，很好，喜欢
感觉有些失望
比不上前几部好看
剧情十分牵强
感觉一般般，其实神奇女侠一个人就能搞定，非要弄的这么复杂，让她其他时候不知所踪，最后出场搞定。一如既往的套路 不是大爱，很难给高分！
挺好看的 ，结局很美好
剧情太拖拉，看了3个小时，前面看的都快睡着了，也就后面收尾的时候还不错。手机零成本创业，周入过万不是梦，详情联系1178596997
确实不错，画面也比较震撼，复联的故事到这里也有了一个完结，唯一的遗憾就是钢铁侠跟寡妇死了
三个小时听着长，看起来感觉太快，剧情太紧凑，总体上比较好，特效真的nb
整体不错，有些小问题
电影好看还是好看，旁边那情侣太恶心了……到处摸
还可以还可以
前半段看睡着了，零星笑点，后面就是大结局
哈哈，全程憋尿看完
还好吧啊啊啊啊
导演太厉害了……把那么多的剧情和演员关联到一起还没有冲突感。
太啰嗦了，虽然很好看，但是花在前奏的时间太多了，到了最后对决时感觉一下没了，好失落，场面还不如复3，只有情怀了。
经典，但是结局不爽了，
所有漫威电影都看过 这部一般般 禁不住细想 越想越**... 各种软bug 尤其是打灭霸那节 太无语了 从来不废话的灭霸废话了 无敌的惊奇队长连没手套的灭霸打不过  明明上个无限手套是矮人倾尽全力打造的也用不了几次 结果钢铁侠随随便便就能搞出来个... 其它还有一堆 懒得再打字了...
就是话有点多。
快结束的时候还是蛮震撼的，前面部分其实没那么精彩的
，，，，，，
不是漫威迷，但是还可以的。
怎么说呢，相比第三部这一部。不怎么好看。
一盘洋味八宝粥，就是个乱啊
鉴于我的期望，我很失望。不合时宜的笑点，混乱的剧情。我不明白惊奇队长存在的意义，最开场出现的那段就是用银护2里的史泰龙都行，我真的失望。亮点是有的，不剧透，值得看的电影。
剧情很一般，全靠大场面制作
好。不错，挺好。
还好吧。不知道会不会出各种番外篇
高手太多 由于本人成长过程里没有出现 那几位大侠 因此从情感接受度上没有太多加分 打斗场面尚可吧
太长了，挺失望的
无感 无感
磨磨唧唧，前面1个半小时磨磨唧唧，就中间一个小时大战还能看，后面半小时又磨磨唧唧，没啥意思。还不如缩短到90分钟算了
复联四整体来说没有前三部精彩，像是复联三的延展，又想表现的太多，结局又感觉太拖，谁都想点一下，内容上上又像是一个回顾篇……
算是个结局吧
没想象的那么好，煽情部分太多了
我觉得一般。只剩情怀了
不枉岁月，不枉青春
复4应该是最差的一部
英雄电影看多了有点视觉疲劳，但整体场面非常宏大
总感觉前面两个小时的剧情有点拖沓，个人感觉，不要喷我！😳
这是这个故事该有的结局，不是想要的结局……
剧情有点混乱，没有前几部的好看
说实话观影上感觉挺墨迹的，感情上对漫威细节的不舍，再无复仇的不舍！
前两个小时看的我都睡着了 没啥意思 到后面才稍微刺激一点点
前面有些无聊后面就惊心动魄！
打的时候可以，前面废话回忆有点多
前面两个钟就像喜剧后面才好体
挺好的，就是时间驳论不能接受，还说死了的人复活不了~倒是出个动画说说怎么修复时间线啊~还有没看的吗，我好剧透~最好打群架很棒，画分镜的估计头发都秃了吧~
有点乱，一般吧
我爱你三千遍
好是好，但情节冗长拖拉。美国优
剧情太长太扯，场景画面 没有新鲜感，看不到激情点和让人震撼感觉，看着很平淡的感觉！
只能说是看情结。如果没有之前的铺垫，单看这一部，只能说是大杂烩，杂乱无章。
电影是好看的，可是电影院的效果不是很满意
还可以吧，前期没啥意思，就是到后来还不错
整体比较悲壮……就是前面铺垫太长了，最后好像一股脑把其他前面没出场的全抖出来了，不过还是挺值的。期待新的漫威作品。
比我所期待的太差，关于漫威英雄联盟的所有系列我都看过，这一部我差点就中途退出了，最后还是舍不得花了的钱勉强看完
胸真的大 导演镜头非常到位！
没看过以前的电影，直接看这部的台词理解起来有点累，人也不认识没有什么代入感，就感觉普通超级英雄电影吧，而且铺垫好长看得好困
好看不好看是次要的，太**长了
太沉闷了，打斗也乱糟糟的，可能也就复联的铁粉能接受吧
有点混乱，影片质量有点模糊！
6分中肯评价吧，看看特效。
三个小时的电影精华也就二十分钟，漫威你用不起钢铁侠，黑寡妇，美国队长也没必要让他们消失啊，留个彩蛋不也挺好，队长跟钢铁侠没了，超级英雄也没了
一般般吧啊啊啊
没看过前面几部的，还是不去看的好！
漫威迷看是刚好，不是漫威迷看有点心塞根本不知道那跟那！
没有想象中好看。。
确实不是漫威粉，还好吧，中间有一段太拖沓了。
看特技效果不错。
没有3好看，情节很拖拉，感觉该剪的没有剪才这么长的
科技感不高，故事情节逻辑情不高，大部分是一些情怀的东西
感觉就是把第三部重新打一遍然后打赢了 加了点新人物 没前几部好看
总的来说还是很好看的，个人感觉与3相比要差点点！
与想像的不一样 剧情拖沓 关于时间轴设定前后矛盾
时间太长了，节奏也比较慢
一般般，有点不好看。
唉除了大决战好看点起来的也就一般啊
评价字数规定真麻烦
三个小时剧情平缓，有点拖沓，战斗画面稍少
没前几部的震撼了
全都是情怀分
填坑挖坑，没意思
屏幕太小，座位太脏，直接看不清楚，又听不懂，只听到打得顶啊懂的
前期铺垫太多。看的我都睡着了，后期还不错。
睡了一小时，醒来情节还没连接上，我也是醉了，完全是硬凑了三小时的时间
还挺好看的！！
一般，前半部冗长无味
再见了 初代
前面铺垫太多，回忆太多，后面钢铁侠戏份太少。
比预想中差不少，失望
本来就是一部电影非要剪成上下两部，结果第一部悬念太大，这一部填不好了，为了让第一代英雄谢幕强行编，这下集就好像是便秘的人突然来了去如厕的感觉可是到了马桶上又生生憋回去了……麻烦你捞钱也敬业一点好吗
11111111
打斗惊险刺激，剧情交代太多，拉的太长，看的有些无聊
电影还可以，剧情一般般。但是影院服务员态度非常差，说话一股瞧不起人的口气，严重影响观影体验。😡
还可以，比较老套，
很好看、最后蛮伤感的
去的时候太晚了  导致去在电影院睡着了 
特效不错，很棒！！！
电影拍的太长，精彩的部分不是很多，中间睡着了，看的最后结尾！
一般吧，没有之前的复仇者好看  整个影片到最后了才有点意思  没看过复仇者系列的估计去了看会就得睡着或者走。
后半段有点失望 英雄人物太多 有点乱
好好好好好看
看看特效，听个响，顺便再把情怀套个现。
一般般，精彩内容少，拖延的节奏
看着好晕，前面的没看
前半部分节奏有点慢，后半部分还可以
作为总结之战只能说结局还算是情理之中，但是连贯起来以及人设上我不满意……
我跟我女朋友看得有点懵逼啊！唯一不错的就是三个小时坐在那可以睡着不用到处走
怎么说呢，剧情前半部分有些拖沓，故意言情，另外后半部分就比较激情了，总结一句，嗯，法师无敌
剧情废话太多太啰嗦，就一个震撼大场面，就那样吧！
没期待那么好看，拖情节，细节设定不完善
还行，，，，，，，，
回忆过去的太多了
影片很不错，就是片时太长，做的久了腰酸背痛
说实话，也就这样吧。大家看的是情怀。
不是漫迷的还是别去了，看一半看不下去了
怎么说呢，几个槽点想说一下。惊奇队长这么🐂🍺，就不会戴上手套打响指，非得要妮妮用命来？（真就妮妮片酬太高要强行写死？） 强行安排美队退休？强行让猎鹰接班？穿越回过去还原石回来就老了，真就不考虑蝴蝶效应？ 妮妮死了固然心痛，就不拿寡姐当人了？妮妮死了这么多人出席葬礼，寡姐活该白白牺牲了是吧？也就班纳和鹰眼记得。 Ps，强行把寡姐和鹰眼的友情变成爱情的也是够恶心了
最差的一部，3小时，十几分钟打斗，其余全煽情
还我钢铁侠和黑寡妇
可以先睡一会再看下半集
奔着情怀去的，前一个小时忍住心情等故事发展，中间一个小时直接无聊到睡着，后面一个小时憋尿（坐中间，不好意思出去），最后场景有一点点震撼，不过已经没了新鲜感，几个同事一起看的，都说感觉一般，请这么多人不容易，给个及格分，同样有情怀的建议下线慢慢看，不值得去电影院。
剧情一般，说真的，加了很多动情的元素
还行，还可以
关于今儿凌晨的首映，整体的感觉还是不错的，一部纯粹的商业电影，就不应该在剧情上有过分的苛责，起码看的时候很燃、很爽，还能恰到好处地勾起人们的小伤感小情怀，有些够了……
还是以前的好看些
影片没有想象的那么激情，更多的是情怀，不得不服钢铁侠
看完这个电影，我想说的是特效很好，抒情也不错！但是中国的神话动作电影，在他面前也是弱爆了！比神话更神话！
时光倒流，重新来一次，结局改变，缺乏新意
不好看，拖沓！
我个人觉得钢铁侠没必要死，演员没必要通过这种方式来结束一个人物吧！还有美队，你们较劲使这个剧没意思了！只有黑寡妇的死合乎剧情
反正我是没看懂……困.#.
整体节奏不快，前面交代剧情以及个人秀。打斗偏少，但还是值得看。最后群殴灭霸那段还可以。
还行，太长了！都睡着了
前面看得都要睡着了，就钢铁侠牺牲了自己让人难受
感觉不是很好，前半程回忆太多，剧情比较拖沓
没有复联3好看
剧情一般，断断续续睡了一个小时。
还不错值得一看
废话太多了，打斗场面太少，特技太少了！和想象中的差距太大
除了卖情怀，其它的太一般了，及格分。
剧情4分，特效9分，打三星吧
期望太高，有點兒失望，內心戲太多。比較多悶場😴😴😴😴😴
不错不错不错
感觉前面铺垫太长
感觉没有3好看
还我雷神😭😭😭
给这个分是给整个系列的面子了，这个剧情好拖，没新意
还行吧，过得去，挺一般的
时间太长了……我都要睡着了
都是为了回忆
钢铁侠死了太失望了
时间挺长。剧情一般。没有期待的好
一般吧，。。
剧情没有朋友圈写的那么好   电影院屏幕巨TM小   什么特效都看不到   三个小时的电影看得我眼睛好累   真的很想去找电影院麻烦     玩我啊那么小的屏幕   而且声音也不是平时普通电影的普通标准    只有前面有声音     差评
总体还可以，可能是期待值太高了。
竟然全是回忆录，这个有些尴尬了😂
没有很赞的评分 剧情太快 有点飘 时光隧道的剧情实在太简单应该独立再捞多点钱
讲了一个两个小时的废话
一般般，一般般啦
一般吧  也就特效做的好  其他没什么意思
无脑的终结 全是情怀 都看累了
无论希望多渺茫，为了逝去的战友
不怎么样，终结篇
说实话，很一般，只是看了这么多年的漫威，只想看个结局罢了啊
杂乱的内容，看的想睡觉。
亲子鉴定专家红骷髅，心灵纯净泰坦小霸霸
没有第三部好看感觉
gggggg
再见，托尼，再见队长，再见，寡姐，Goodbye Avengers 。
特效视觉效果非常棒。
还行吧vxbna
前期剧情推进太慢  后期还不错
没有那么意外和惊喜
一般般，没预期的宣传的好
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪；
剧情一般，主要还是看情怀。
文戏灾难吧 被剧透了也觉得没有什么
还行吧，没有那么好。可能我不是铁粉
好好的一部特效大片硬生生拍成温情片，浪费我钱。
铺垫太长，最后半个小时完全是浪费时间
准备开始坐三小时
没看懂，不咋滴。
不是漫威迷，感觉不如第三部
挺好的除了钢铁侠死
场面大气 就是没有新意 出场有点乱
作为大结局还是不错的
特效还可以。
情节不怎么好
还可以吧，比较像某部电影
还行吧，儿童剧
还好吧吧，，，，
卖情怀，剧情那么地
心爱的灭霸还是死了！而且是两次！
一般般，还行吧，冲着名号去的，要看懂得需了解前几集
感觉还可以，也可能是对复仇者联盟有情结吧
对于漫威粉来说总体不错，但剧情稍微有些拖沓，打斗不如3，惊奇队长的铺垫变得可有可无，感觉比较奇怪……观影门槛非常高，少看一部都会接不上，特别是影院里不少人看完都一脸懵逼的样子，哈哈哈
一句话，回本啦!
不精彩，情节缓慢冗长
闻了三个小时的汗臭和臭脚丫子味儿……
虽然前面废话多，起码结局还能结束
我没有看太懂，哈哈哈
感觉像是没完没了炒剩饭一样！还3三小时……
还行吧，一般般
看的有点困了
画面刺激，，，，，
时空穿越剧情无新意，一般般，开头和结尾都太拖沓。
情怀而已，没有三好看
还有第五部的节奏
屏幕都看不清晰
有些奇怪的地方
特效很好，剧情平淡
两分给前半部分 一分给中段部分 三分给后半部分 共六分 不能再多了。
没逻辑，强行死
能骗一个是一个
典型的好莱坞漫威片，个人英雄主义至上，故事结构过于老套。
影院环境不孬，就是影厅气味很大，不适，还有座椅角度有问题，坐着不爽
没有想象中那么好看
第一次看复联，觉得故事很扯，主要是反派很扯，故事的起因很扯。尤其打响指那个动作感觉是在嘲笑我的智商。场景还是很好看的。也充分体现了对女性和黑人的尊重，但越是在故事里强调的东西越代表现实生活里不拥有。
没有超越，没什么特点。。。
觉得还没有前几部好看
本来挺期待的，不过看完之后很想给导演寄刀片😭😭😭😭
剧情太长了 拖泥带水 都要睡着了 就后面部分还能看看 没有第三部好看
情怀大片！但是可能除了情怀一无是处了
可以，前面一个半小时都在说话，过了一会，娜塔莎死了，最后，钢铁侠死了，美队穿越时空，把自己变老，再也不是原来那个年轻帅气的美队了。真伤感！
能看，但是没第三部
一般般，冗长！看的犯困！
画面震撼，特效唯美，好好看！
一般，闲聊的时间比较多，制作的一般，没有新颖的地方
前1个半小时可以减掉
还可以吧。。。
还可以，好看。
还不错，挺好的
前半段过于冗长，极易引发瞌睡事故。
初心打发时间才去看的，差不多三个小时，感觉有两个小时一直看他们聊天。。。
一般般的电影
感觉一般吧. 3个小时的影片前两个小时都在回忆没意思！！
感觉不是特别吸引人，精彩场面太少。
一刷，觉得没有3好看
一般，剧情太平稳
超级无敌好看
半部好片，两个小时完美，最后一个小时完全扯淡
看了一半不想评价
剧情有点拖沓，虽然是想补充完整之前的剧情！整场电影也就最后还有点看点！
影院声音太吵了，耳朵受不了，而且三个小时都戴眼镜
将近三个小时的电影，联盟没漏一步，唯独这一步看得心里哽，前两个多小时不能快进真的看得要吐了。
陪孩子看，孩子觉得不错，我本身不太懂
全程话太多，高能太少，强行结局，灭霸和衣柜一样结局，看似牛，结果脆如纸。
还行，结局有点
感觉有点大杂烩，没有特别的感觉
心理预期太高……有点失望。 主要是前期感情渲染一般，角色台词不够深刻，感染力纯靠粉们脑补，第一次看的人绝对不会觉得很煽情。 剧情比较连贯，但感情渲染不到位，反而觉得前期很拖拉表。梗很多，但比较生硬。 鹰眼变惩罚者画面感和冲突表现形式，很简洁而到位。 总体上还是文戏不如武戏。 寡姐的造型好，台词太水了。钢铁侠真的很让人心酸，但是最后的独白，也没深刻到哪儿去。起码看后记不住。 战争画面挺不错，就是太短，估计是长镜头和特效太烧钱。洛基顺走魔方那块，真心以为会是什么伏笔，后期一直在等待反转，结果，期待落空。 其他人物，出场时间短，表现力反而很到位。 台词再用力点，要不就干脆留白，然让粉丝脑补比较高。
太拖沓了，剧情一般
看的都差点打瞌睡了
剧情太一般了，前1个半小时差点要睡着了，都是回忆以前的东西，没有什么新的看点！
觉得不如流浪地球，甚至不如调音师。电影需要精神内核，米国还在沿袭个人英雄主义拯救地球的那一套。看多了就腻了。轻幽默与家人的感情还是不错的，一些特技也不错，但心里还是会有一个字蹦出来：扯。演员颜值身材都很好，但被老套剧情淹没之后就没什么感觉了。
噱头多过影片本身，感觉剧情都是凑出来的
三个小时就给我十分钟的高潮
还可以就是时间太长，墨迹
圆满了！！！！
乱七八糟，完全是为了圈钱硬串的的情节。
没啥好说的个人观点
铺垫的部分太长了，精彩的部分就那么十来分钟，最后半小时直接退场了，看得我想打瞌睡
～～～～～～～～～～～～
真长。又臭又长。我每一部都看。就这部看的我坐都坐不住了。现在还腰疼
感觉故事还是不够饱满
不如3，冗长，无聊
一般，看得想瞌睡。
看了还不如不看，钢铁侠死了，美队老了
我有券，我任性！电影说实话一般，票房收割机
因为钢铁侠死了，所以低分
一般，老套路。
7777777777
这个电影院在装修现在，找错地方，郁闷
情感线做得好！剧情嘛，还行吧！
太一般，不如美队3，前一半平淡无奇，后一半还行，平平无奇。
不好看一场电影睡觉的
一般般。我觉得一般般。
确实一般般 苍白无力
没有漫威基础的还是别看了，只有都了解以前的故事，看起来才过瘾！
还好了，特效可以，就是很闷
第一次了解漫威是在大润发的电视上看到钢铁侠在纵横天下，之后买了AC/DC的碟，也就一直从那时候追到了现在。知道ENDGAME长，但看到中间还是有些累的不仅是时间线性上的身体累，也是为英雄老去的心累；喜欢美队结局：不能要求英雄贡献一生而放弃私人生活，抱着爱人即使老去也是踏实的。我才26岁，然而已经开始渴望稳定的生活了。最后随着美队交接了盾牌，我知道我也长大了。
一般吧……一出场灭霸？？？
还可以，不错
看不懂，稀里哗啦的
你们这边好热
这次的剧情有点出乎意外，不过有些地方还是很牵强！
前面铺垫太多，剧情生硬。有点儿生拉硬套的糊弄感。但是作为最终部，也算是不错了吧，算是一个还可以的作品。
前半段情节拖沓，后半段突兀，结尾告别的煽情桥段让我有种看了部文艺片的错觉，当剧场灯光亮起时我心里的感觉是：终于完了。给6分是因为至少这片子没让我睡着。
凑合吧，一般般
没看完，所以无法评价
这部电影看下来还是好看
场面壮观而已，剧情嘛呵呵
一般没有第三部刺激
我都没看懂，
震撼的场面就一段，其他的感觉挺没意思的
太多拖沓的情节
比预期的想象不太好看。我这电影院有毒吧？弄个网状的铁在银幕上面，一亮就亮瞎我的眼
人物出场很齐，就是打斗实在是看不懂～太水了
剧情不够，画面来凑
感觉还好吧！！！
剧情有点混乱，比不上之前的
全片定位怀旧，以致敬老英雄迎接新力量为主。情怀设定上不如复3
主要就是特效吧，感觉电影剧情一般般。
保洁阿姨说没彩蛋，我都要听到声了就给我赶走了
6个人一起去看，有两个睡着了，电影前面跟后面部分话太多了，不是很好看
剧情有点…尴尬 美队翘臀帅出新高度 托尼呜呜呜
中规中矩，剧情凌乱，没逻辑，强行拉情怀。
还好 不是漫威粉，看着剧情感觉有点拖拉
场景画面还行，故事情节太杂乱，无重点和令人提神的功效
不好看真心的，理想中5部很失望！哎！期待越大失望越大
电影不错，就是里面的椅子坐的难受
剧情没预期复杂，不算太紧凑，时间应该是强行拉长的吧
从第一部看就看得懂了！
复仇者联盟（✘） 托尼之死（✔）
时间太长了 看的想瞌睡都有  貌似最后的结尾在之前那部有过类似 像是看过的 有点失望
一部不如一部
看的有点吃力
上一部好看，这部一般
感觉剧情很一般，这次主要就是为了情怀看的，特效还是一如既往的震撼
自我感觉故事情节一般，现代人的武器还不如过去穿越来的人武器先进，打斗效果还可以
妇联也看过好几部，每一部的影视效果还是很不错的。
哎…虽然很好看
还行吧。钢铁侠死了挺遗憾的
总体来说还是可以的，可是没有想像中那么好看咯，前面部分比较低沉，让人比较压抑，后面就好多了，让人热血澎湃啊。
不知道得分为何如此之高，剧情拖沓，特技也没上一季好看。
一般般、一场电影下来居然好几个人看得睡着了。
有点遗憾，锤哥变样了，托尼哥凉了，美队变老了
一定是大制作，但是看不懂
英雄电影的终结，特效好棒，但是英雄电影还是老一套。
情怀多一些，剧情开拍前基本都猜到了。
一般，没有第三部好看
没有想象中的震撼，看得有点懵逼，只是抱着一种怀念情怀观看完的～
没看很期待 看着有点失望😔 
一般般；和大地球流浪差远了！
挺无聊的感觉。
还好吧。剧情前面有些无聊 我都困了  后来才精彩。结局还是遗憾了点 总体还是不错  👍
一般般吧哈，尿点不少。
没太看明白，可能是之前没看吧！
一般，有些鸡肋，没有3那么宏伟，没看到马克85战甲，浩克的暴走，有些失望
一般，没有前几部好看
配音译成中文我才听的懂。
一般般，不如以前的几部。
灭霸最后带着手套应该打一会的
不知道啊  没看到
谢谢你让我睡了两个小时
……情节拖拉 牵强，笑点全靠银河护卫队
灭霸安静的坐下来的时候，英雄也该落幕了。
没有想象中好，前面剧情有些拖沓，后面寡姐死的太随意了感觉很牵强。
感觉没流浪地球好看。
我还没有看看的网友评论  大概3个小时的美国大片  就得哪里讲故事打斗片半个小时   我看剧情片当不到看国产    票房估计都要断崖式下滑  为什么在中国首映  估计就是怕我们提前看的剧透票房不好卖了  所以中国人的钱好赚 当时才发出的时候我估计就是**的剧情片 一步剧情片票房能达到几十亿  估计在欧美可以
说实话是挺失望的～
还算是可以吧，选座靠前了，可以再去看遍
一般，没想象中好看
还不错，没前几部精彩，主要有点墨迹
还可以吧没想象的好
3d眼镜太模糊
漫威作品，主要看特技，情节一般。
老太太裹脚布
一般般吧，没3好看。前面太枯燥了
有点失望，没有
罗里吧嗦，乱七八糟
好好好好好好好好好
灭霸:就想打个响指🤞，一生就这1️⃣个执念[憨笑][憨笑]
没看过前三部，表示看不懂
love u 3000
电影不错 影院不行
好难受， 对不起我是钢铁侠  
虽然没看懂，但是感觉很好看。
一般般吧，剧情有些拖拉，打斗方面比较敷衍，没有前三部好看
画面好看但3d并不好，就是爆米花，人物多交待太多故事弱了点不太紧张，谈不上很好看吧
剧情拖拉，东拉西凑在一起的剧情难看
前一个小时比较无聊，后面很精彩
真的一般，剧情老套，情怀分给7分
时间太长了！
还好吧，挺有情怀的
还行吧！期望要高于实际效果，
没感觉到好看的，没看过以前的，完全不知说什么
结局有点尴尬
特效是真的好，感觉后期的大战有点小敷衍 不过我真没发现惊奇队长有多牛逼，灭霸在漫画里不是法师战士肉盾合体那种，感觉他就是个纯物理输出 雷神身材杠杠的🌚✌️ 最后就是我的三公主应该没死，他会回来的，真的
影厅小的可怜，荧幕更是小。声音小的像说悄悄话。所以电影看的很郁闷。
时间比较长，要有耐心。最后的场面宏大，几乎所有漫威的角色悉、数登场，大战一场，英雄们一雪前耻，终局之战，没有彩蛋。
希望越高失望越大
我寡姐不配拥有一个葬礼，甚至一个墓碑？就被孤零零的扔在了那里？五年，只有寡姐坚守在大本营，一遍遍揭开伤疤，努力去挽回一切。然而她死了，却不配拥有一个墓碑！
所有人物都出场了，出场时间按秒计，跑马灯的节奏，来来来，大家都来露个脸，凉透的也来！剧情太单薄，硬凑剧情，其实在灭霸被削脑袋之后就可以放字幕了！话说削脑袋这种事有损英雄形象啊！前面剧情拖的要死，最后一战节奏又超快，加上出场人物太多，眼花缭乱，本来期待奇异博士再战乌木喉，结果奇异博士除了画圈一直在举手，还竖了个食指，我想对你竖中指好吗！惊奇队长刚拍完独立电影以为在这部里有所作为结果台词都没几句，直接被打飞，美队抡大锤，雷神变逗比，已经无力吐槽，回来赶紧把三再看一遍，还是三好看
有点像小时最爱看的奥特曼，可是我已经长大了
终于结束了，没以前几部好看。
乱七八糟不好看，期望越大失望越大的感觉，
文戏简直就是流水账，比复联2还拖沓
还行吧，7点5分
不怎么精彩  全是回忆
画面特效很好，但是故事叙述不够明确，个人意见。
个人感觉不咋地，没有单独英雄系列电影给人震撼大
铺垫了一两个小时，结果让我看了一场漫威英雄大战蔡徐鲲
不要用过错评价一个人，帅
都快睡着了……
开头是什么鬼？我都看睡觉了，后面的剧情还是可以的。
故事情节比较扣人心弦，但结尾有点……
挺好看的，，。
故事有点牵强，头绪有点凌乱，
惊奇队长的戏份好少，惹我女朋友不高兴了，雷神的墨镜不错。
我都睡在就知道好不好看了后面很精彩幸亏前面没阿航厕所
一般般，不怎么好看！
情怀，填坑，穿越，决战！英雄落幕！总体还不错，但有些为结局而结局的感觉！还弱化了英雄，强化了反派！为了能让最后的钢铁侠落幕！也是煞费苦心！前期铺垫打瞌睡了，后期战争打不完用响指！！！嗯。。。。。好吧，没办法打赢！
整体压抑，搞怀旧
一般吧，看睡了，没有评论的那么好看
场面一般，里面的内容是对，复仇者联盟一种总结。
阔以阔以，有一点点不好
就中间那段打戏还好，其他的就剩几个美式冷笑话，全程激情不高，这是一个非死忠粉的评价
把喜欢的英雄给拍死了 从新拍
真的没啥意思，场面混乱，情节拖沓
电影肯定是不错的，但是电影院卫生太差，好大异味
比较一般，整体比预想差了一点，看起来有种扯过了的感觉
前期差一点睡着了 后面还可以
有点不好看了
催泪向！泪目！
以感情线为主，特效打斗戏比较少。甚至看的感觉理不清头绪
时间太长，有点无聊，没看懂
就结局好看一些，前面太沉闷！有些啰嗦
不会有续集了吗？钢铁侠挂了以后联盟瓦解了
时间太长，中途很多地方都没看懂。只知道这么高涨的电影，为什么日本的奥特曼都出来了，中国的孙悟空怎么没有出现，怎么解释
电影非常不错
感动，震撼 总之，我没有错过 L love you three thousand times！ 感谢所有漫威的演员，致敬斯坦李
还行吧 剧情方面就那样 大概都猜到了 
高潮部分是好看，但是无聊部分太多。
还可以，影院环境不错
复联才刚刚开始。
还好吧，只有最后的精彩，前面就是在聊天，比较无聊，都看困了
一般般，主要我对这个系列没啥感觉
上机把灭霸打死了，这回再时间穿越，把灭霸招回来，再打死一遍。让累了，不想拍续集的超人都死了。 最后，应该把孙悟空，如来，哪吒三太子，姜子牙，妈祖，铁臂阿同木，奥特曼，人类的救星全招呼来，干一仗，才过瘾
复仇者联盟4观感一般吧
个人来说一般，笑点太少。
好看好看好看
一般般，没预期的好， 看到最后都想走了
剧情一般般，没有想象的好
情怀 不算很精彩
不值9分，评分一点虚高，比较一般的片子，
可能是期望值太高了
一般看着拖拖拉拉
开头太无聊，中期看不懂，情节太乱，想睡觉
人物太多，情节分散，没看过复联系列的，估计看不懂，后座小哥全程在跟小姐姐讲解。感觉打得满天飞，看到后面，有人提前离场了。。。本人满怀希望去，提前离场走了
电影一般般！
不是非常满意，前两个小时打斗场面很少，但是发福的雷神很有笑点，还有托尼有了一个女儿，最后托尼与美队应该都于我们告别了。
该交代的都交代了 别管是多仓促 多随意 主次多分明 配角就是一分钟 半分钟 甚至一句话的结局
只能是普通的吧
什么乱七八糟，一堆大杂烩
场面震撼，但是没有达到我觉得精彩的巅峰
罢罢罢，虽然场面一如既往的宏大，一张张熟悉的面孔带来难忘的体验，但是依然有穷途末路硬凑剧情的感觉，钢铁侠居然死了，是因为网传小罗伯特唐尼合同到期了的原因嘛？唉，真正郁闷!
想睡觉，想睡觉
一般般，场面壮观，但是看完以后没有什么更深层次的共鸣，就好比美国的可乐一样，喝完不知道什么味。
总体来说还行吧
一般，看看场面
一般般，总体不是很好看。无聊的时间好多，在看的时候都听到呼噜声了。那要多无聊才在那里睡着了。
这个电影真心不错
十年复联，最后一战
I love U three thousand
剧情一般，特效还可以，相比于前几部有点失望
幸好没零点场 否则前一个小时我真的会睡着
抛弃情怀，故事内容只算一般，惊奇队长出场率也太低了吧？惊奇队长拿到手套后可以直接戴上，打个响指，不用钢铁侠就打啊？
拍的太一般，没有一点精彩的地方
剧情狗血，全程无泪点
特效堆出来的 只记住了史塔克和他父亲的见面
一般般，一般般
开局20分钟，走了一半人，啊哈啊哈哈
感觉要把之前的系列全部补看一遍
前面无聊！最后精彩
开始就是结束，结束就是开始，题材很不错，但结局真是让人意想不到，真心话，这个结局不喜欢，但又很满意。不喜欢的是钢铁侠和黑寡妇的死，喜欢的是结局的美满，是个正真的句号
股市缺乏创意，感觉一般。
有针有线，我还是先把嘴缝上吧
不好看，不好看
就特效很好，对里面一小片段的音乐有印象，很有节奏感，然后就是看见了希望，突然希望越大失望就越大，灭霸突然就带着大部队攻过来了，呵呵，然后当然就是开始全时空反击了，最后赢了。😂 
字幕不清晰看得有点累哈，什么量子啊，时空啊，有点懵哈哈哈
没看成呵呵呵
作为一个纯打斗爱好者表示文戏太多，没必要看imax，也没有煽情到。
没看完，挺热闹的
片子效果不好，模糊不清
单片的剧情一般啦，整个漫威宇宙才是吸引人的地方，有种追连载感觉…
片子还行，电影院又热又臭。
挺好！挺好！挺好！
看的就是怀情
我有两个个疑问，感觉是bug吧，作为银护的粉丝，在银护1里，收藏家的女手下徒手拿力量宝石cube马上灰飞烟灭，石头一般人拿不了，星爵当时有一半神族血统才能拿着没事，银护2里星爵的神族老爸ego也是因为听说有人能拿力量宝石才知道是自己儿子的，为什么到了复联4，每个人都能徒手拿着各种石头。。。。还有个问题，皮姆粒子复联的人每人一小支才刚够时间穿越来回，为什么灭霸就一小支带来了整个舰队。。。。
复仇联盟3留的悬念太大太好了，对4抱有很大的盼望，等真看了，发觉啊，感觉也就那样，没以前那么好了，演员演的剧情拼凑感很强。
三星给情怀，电影本身比较一般。
之前没怎么看过  不是太有感觉
总体来说不错
英雄集结的时候，满心感动
本以为是大厅，实际上屏幕略小，3D眼镜看起来画面不清楚，观影体验差
特效好，剧情烂
真心一般，武打场面有点少
从没写过影评，确实不咋的，很失望，也许是期望太高，很浪费时间
有点拖。但还可以。
**，看的睡了会
前面一小时很废，明明可以只砍剩20分钟的
心里有些空落落。。。此次没了MARVEL
疲劳了，最后半个小时实在不想看了
一般般吧，没惊喜
看不懂表示。
这个结局还会有复联三的那个响指的存在吗？或者后面会产生一个新的时间线，然后与本片无关😂
硬是把电影拍成电视剧的感觉，剧情拖沓精彩不够，很一般。
爱你三千。。这话是说给观众听的么
叙事有些拖拉，一些笑点有点尴尬，为了搞笑而搞笑不自然，有些僵硬，打斗场面宏大但是有些凌乱
其实除了情怀没啥能看的，认真想想的话真的很一般。也不知道为啥这么高分，可能是粉丝效应吧，有buff
我没看过之前的，但是觉得还好吧！
票价都不一样，请问为什么🌝 🌝 
还行，毕竟这么多部了该想的都想出来了雷神胖了寡姐祭祀了美队老了钢铁侠死了灭霸成灰了，看来这回复联系列真的结束了
一般般，还好吧
字幕为什么看不清？
还行吧，马马虎虎
刚开始看得我想睡觉，到后面的哪部分才好看点
整体来说还可以！
上半场30分钟看的快睡着了    下半场醒来迷迷糊糊的看完了
无语！！！！！！！
剧情太拖沓了，而且干掉灭霸也有些莫名其妙
好看极了，太好看了
简单粗暴，内涵不多。
雷神的啤酒肚承包了所有笑点
有些逻辑还是过不了关
一般般吧   除了特效好点再没啥了 没什么心意  剧情太拖沓  两小时的电影他硬是演成三小时   不看好这部   比较喜欢前两部
为啥没有蝙蝠侠呢？
一个人包场，差点睡着了。
没有期待的那么好看，3个小时有点长
等等对对度地
看的太多了，感觉还是老套
一般一般，太复杂。
只有打仗的时候，感觉还可以，其他的时候觉得太拖沓了。
老公漫威迷。我陪他看过复联的所有，但却记不得剧情。这个影院没有放彩蛋，我们等了好几分钟，却等来黑屏。。。然后，美队的最终选择，让我迫不及待去看看美队系列，了解他的爱恨情仇。毕竟，那么帅啊！！！！最后，钢铁侠的牺牲让我泪目，一直以为最终的最终他会回来的，小女儿那句three thousand让我在影院想起自己的女儿，哭到止不住。是ending 了么？never
呃呃呃呃呃呃
一分献给钢铁侠，一分献给黑寡妇，一分献给阿斯加德。
实话，不是很满意，前面看的都睡着了哈，
不好看，，话太多，既然看了打瞌睡
有点失望。。
没有第三部好看，太啰嗦，而且影院太
前面过于拖沓
当时奇异博士竖手指“你只要扣一颗宝石下来他就打不了响指了懂吧？”钢铁侠“o**k”奇异博士“** 你怎么全扣下来了”钢铁侠“我就是钢铁侠”   啪！！！！！奇异博士“？？？？？”
怎么说呢，结局算是能满足大部分迷的心头好吧
也只能说矮子里挑将军，相对别的电影来说好一些，但是没有什么突破。
不好看一般般
一般般吧，前面两个小时比较无聊
还好吧，生活多彩。
漫威编剧已经江郎才尽了，剧情漏洞无处不在，不合理之处罄竹难书，说是bug漫天飞也不为过，勉强算是6分及格吧。
一般吧  大团圆结局
没的编了，不该去凑热闹
电影的剧情有点不太符合逻辑，在未来杀死过去的人那还有未来?我只是看特效的😎但是作为新中国优秀的大学生我必须要评论一下（∩▽∩）🐴
一般般一般般
一般，死了也会复活的
一般 看的人瞌睡
感觉座椅不是好舒服
灭霸爸爸好可怜。没有下一部的期待，看完感觉好空虚。
还行吧，就那样
演员的阵容是空前的，花一部电影的钱可以看两部电影的时间，就凭这点还是非常值得的。记得看之前把屎尿都清空。
对我来说不怎好看，话太多了。
有点失望。漫威系列电影终章这样接受不了。
紫薯精被砍死了，我就很不高兴呀
还好就是有点热
good  就是没有彩蛋
没前几部好看
前面太拖沓。要是前面2小时缩为1小时，可以再多一分
我喜欢钢铁侠和黑寡妇走了。现在只剩浩克和女巫了。
《复仇者联盟》系列最终章，还是有一些小bug，但是看这类型的电影就不需要计较这么多嘛，不过整系列电影结束了还是很不舍的。
一般，没有期待中的好，也许我看不懂！
商业片，就是一贯的样子，没有不好看，也没有太多的新鲜感。
我是去邂逅男神的，所以全程都没怎么看
emmmmm~虽然看过漫威全系列，但是没觉得特别好看
唉！真是不应该看午夜剧场的，中途有两次睡着了。
有一种强制拉长时间的感觉
没有预期的好
还行，没有预期的好
万达环境不错，价格偏高
没啥好看！大集合而已，跟之前的差不多，消磨时间不错，有3小时给你休闲
电影院位子太深了
没有情怀观影者，只看特效打斗。可惜太少！
一般般！！！
看的我点懵，，
一般，就最后30分钟的精彩
为情怀，可以有10分特效制作很好。但，电影存在bug也不少。星云将过去的自己杀死并没有任何影响？鹰眼和黑寡妇并没有到达挚爱的程度，何况鹰眼还已经有家人，红骷髅在复仇者联盟3里也解释过获取灵魂宝石就必须失去挚爱，那灵魂宝石失去挚爱的标准是什么？过去的格魔拉只是听了未来的星云说我们是朋友就跳反了？蚁人说在量子领域呆5小时就是外面的5年，那为什么夏普的母亲在里面呆了20年相当于外界20小时就头发已经发白？看到有些评论说量子领域穿越的是平行宇宙，但电影里有解释是时间劫持以及时间穿梭，并没有所谓的穿越平行宇宙，更何况结尾美队的归来已经是头发发白，证明是处在同一个世界的时间穿梭。综合，7分。
故事情节太拖沓，主要靠人物和画面，总体效果还行
大Bug惊奇队长打了一手好酱油，星云在同一空间能同时出现两个，那别的英雄是不是也可以，所有复仇者同一时期，是不是都可以×2，或者×3，×4😓，那托尼和娜塔莎，包括所有人都没有死亡，还会永生，这一世快不行了，穿梭把20岁的带过来😂，这20岁的又老的不行了，再穿梭…… 如果灭霸穿梭到未来被干死了，那历史中的灭霸的所作所为也不存在了，历史中的事件也没有了……
很一般 。。。。。。
该影片没有想象中的精彩。
特效还可以，其他的就没什么可说了
没有上一部好看 一般呀
还行吧，前面看的睡着了，主要是时间太长了，没有第三部精彩，不过也还行
就是还可以啊
涉及到时间的电影BUG太多了
还行，孩子挺喜欢
惊奇队长出场存在感好低啊，惋惜钢铁侠…！！！！
emmm，看来我需要补一下之前的电影
好一般的电影啊
罗素兄弟我恨你呜呜呜呜呜
一般吧，可能是没看过前几部原因，感觉有点乱。场面挺庞大的，时间太长，看的比较累。最终所有正义力量联盟战胜邪恶。
过长，太长了。
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一般般吧，期望太高了
没有123好看，情节很一般
电影很好看 就是观看环境很一般 三个小时的电影 3D眼镜很垃圾 带眼镜还不如不戴眼镜看的清晰
很一般，很牵强，特效也不怎么样
个人感觉，还是太过于俗套。建议抱着只是为了看看结局的态度吧。
还行吧，从1看过来的
好看，太刺激了。
时间太长了，前期剧情有点拖踏，都看睡着了，本月情怀，热议跟风去看了一场！好莱坞大片还只是看特效，其他的期待不要太高…
个人感觉没有3好看，放映时间虽然长，感觉有点拖沓
没看懂，看的玩的
没看懂，太乱了
没什么惊喜之处，平庸之作。
太拖沓了，剧情诸多反复
太长了 有点无聊
我没看懂。。。。
故事情节很烂，没有前几部好看。有点失望
唉:-(:-(唉:-(:-(:-(
4分特效，2分情怀
特效不错，感觉一般。
也就那样吧，
前面有点无聊，后面还挺精彩
整体平淡如水，就是把故事讲完，战斗不出彩。倒也没啥大缺点吧。不用急着去看，没有剧情大反转，有些小惊喜，被剧透了也不致命
不咋的，时间太长，剧情太啰嗦！差前几部远了！
看不懂哦，不晓得
剧情一般，更多的是漫威情节。
音响不错呀！两三次打瞌睡都被一下惊醒了
感觉黑寡妇，钢铁侠都能救回来，为什么不救呢
首先其实这个失败的指定是灭霸，这是美国超级英雄的故事，所以把三反过来想就是了！ 
一般般  ，，，
没有很完美的结局，总感觉缺点什么，很草率，只有末尾复联全体到期对抗灭霸的时候激动了一下，其余的都很平淡。总之，期待以后的独立电影吧。
嗯好看，给复联画上了完美的句号。
总体说这部完结篇没那么激昂，大多篇幅诠释人性，最使我激动的是英雄们复活赶来参战的那一刻…………
有点拖沓了，感觉剧情太生硬了。
不是漫威粉不推荐看。
这是个超长的电影，看了3个小时，坐的屁股疼，睡着的也不少。这是观影的客感受，体验极差。整体故事来看，就是一群英雄和6个石头（原石）的故事，觉得非常无聊。优点嘛就是场面和特效了，经历了怎么多大片的洗礼，已经没有当初的那么震撼。
期望越高，失望越大。
emmm期望越高失望越大🤓 
还行吧还行吧
没有第三部好
剧情非常老套一般，时光倒流来拯救已经失败的地球，落伍！！！
感觉钢铁侠怎么就死啦？复联就这么结束啦，感觉…
还行，值得一看
一般吧，感觉没有前几部好看
还好吧，没什么看头
一般般吧，只能说宣传做得好
垃圾垃圾，美国的大片都一样
这部电影挺好看的
剧情比较感人，非常不错
口碑比较好，预期比较高，真正看下来，就没想象中那么好，画面还可以，以后不要对一部片有太高的预期，不然会有失落感的
只是画个句号
前面两个小时没啥意思，就后面一个小时比较刺激
好看！！！！
一般板板板版
看的我越来越懵，时间到底是多长？
睡着了(。-ω-)zzz
还好吧啊啊啊啊
没前几部好看，故事情节不好，太牵强
有点墨迹  
一般，还可以，没有预期的效果好！
整部影片来说还不错，但是就是没有彩蛋，罗素兄弟的嘴，骗人的鬼。
123456
一般般吧，不怎么好看，三个小时有点故意拖延时间。
最后这部有点让人大失所望，剧情来回穿越，没有前几部好，而且时间太冗长。总之效果不是很好。
一般般吧，感觉有点拖戏
还好3d看不太清
特效还可以，但电影院放出来的不清晰
感觉剧情一般般
剧情有点松垮，感情戏有点多了，没有上一部紧凑
一般般吧！新锅炒剩饭。情节有些拖沓，第一看科幻片昏昏欲睡……
还可以吧一般般
不怎么好看。前面太无聊了。钢铁侠还死了
好看。。。。
画面特效一般般，剧情有点牵强，开始灭霸死得太突然，而且最后打斗也不怎么出彩，还没复联三好看。作为漫威最高战力的惊奇队长，一点用处都没有，雷神双武器也是被打得看不下去，美队谜一样的战力飙升，猩红女巫既然可以暴打灭霸，为什么不继续追着打呢？超多bug……期待银河护卫队3，雷神加盟，一屋逗比(~_~;)
还行，接受范围内
中规中矩一般般
啊！不咋好看，还不如第三部呢
跟权游S8E2一样，搞什么温馨煽情，女钢铁侠镜头太少。小辣椒和波特曼在这个系列里头白瞎了。两大影后给这些三流演员跑龙套还一跑就这么多年。上哪说理去。史医生原来就这么漏了个脸，妈的，上一级铺垫成那样，真是莫名其妙。电影工业满分，其他编剧表演不及格。
填了很多梗在里面，还可以
漫威这大乱炖把轮流坐庄的套路玩儿得666呀……
电影是好看的 影院晚上下班出不来 只能走地下停车场 绕了20分钟
麻麻呆啦。。。
看得imax版的，叮叮咣咣一顿特效，还可以 ，钢铁侠和小女儿的亲情看着挺揪心，让我又一次没出息地潸然泪下了。没看过几部漫威作品，路人表示很多梗看不懂，很多台词都是根据以前的剧情来的，真的很多没看懂，有点蒙，某些地方拍的也很尬。不如调音师。甚至不如白蛇缘起。
科幻剧变家庭剧么？看得想睡觉。
我不是复联粉，也没看过前面几部，所以个人感觉 一般般，阵容强大，但一些自然场景稍微比例失真，人物与画面不是很贴合。。
真的一般般。
环境不好，隔音不行
一🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
…………好看
感觉没有三好看，前两个小时都快睡着了
没弄懂为啥那么多观影的哭呢。
不好看，看不懂。
一般，不识欣赏
除了特效一无是处
前面看的要睡着💤了，后面也看不鸡米，提前撤了
也就那样了吧
大失所望，浪费时间
还可以，特效很给力
还不错 特效很好
不是期待的那么好看 
寡姐死的不值! 寡姐不能死!!
一般，结局有点伤感
还不错，看了三小时，也挺快的
还行吧还把哈
无语了。。。
个人感觉没看懂还是我不太投入，没有1   2   3好看，我看着看都睡着了
复仇者联盟系列中最差的
刚装修不久，有味道
说实话，确实是终篇，看了后再也没有想再看的冲动了
前面文戏有点拖沓
大变活人，嘤~
太长了 看的头疼
睡了几小觉  没什么感觉
评分那么高，可能是因为情怀吧
最值得期待的一部
觉得一般，中间还看睡着了。估计是对这种电影已经无感了。
打打闹闹的，没什么新意。
非粉丝，第一次在电影院中迷糊地打瞌睡。其实吧，故事很简单，就是回到过去，改变历史。流浪地球抽签牺牲了一半人，灭霸打响指同样也完成了计生委的工作，生活没有过的更好，也没变得更坏。此时杀了灭霸，除了发泄一下情绪，于事无补，只有回到过去，改变历史，让另外一半的人活下去。说实话，最后的胜利，并没有感触，生活还是继续。3个小时讲这个故事，真的太长了，特效看多了边际效应递减，反倒是灭霸，才是一个让人音响深刻的角色，因为有使命感才让他与众不同。建议晚上看，可以多休息一会儿😪 
时间挺长，精彩部分只有10分钟
可能是被剧透了，失望，看了一半就看不下去了
嗯！剧情也就循序渐进吧。就是特效效果
男神已逝，从今以后再无男神。
整体感觉还好，就是戏份分配有点问题，前面鹰眼蚁人的戏份略拖沓，后面每个人的结尾长短也有点让人不知道该起什么情绪。决战部分好多人真是宛如打酱油了
时空穿梭这个题材很普通  感觉没什么新意  有点失望  但漫威粉不服输  期待下次的作品
我只想说可能期望值太高了所以有点失望吧，除了每次惊奇队长出场和最后一场全部集结对付灭霸的场景比较燃以外，全片有两个多小时都是在讲怎么把消失的一半人带回来，有点啰嗦，还没有惊奇队长和复联三好看
影片没得说，但服务不敢恭维，诺大的影院连3D夹片镜都没有，问服务员要，服务员让自己找，说找得到就用找不到就没有。。。我也就呵呵了
电影不错就是设施不太好，眼镜戴着还是模糊没有3D的效果，而且还有一排应该是初中生搞怪动作声音不断，有点失望
期待已久的电影，剧情太长，看着看着想睡，打斗场面比较少！
好似大烩，最后决战都有旧痕没新意。比海王都及。
会是终篇吗？
不好看，爆米花电影。
复联四没有以前的那种激情，更注重的到是感情，钢铁侠的死让人遗憾，但是彩蛋里的锤铁声音又预示着什么？
大片给人的感觉就是不一样啊，给
你哈哈哈哈哈
影片本身很好看，就是英文版中文字幕看不清楚，很是影响观影效果，不过大致看明白了，不知道是影片本身的事还是影院的原因
钢铁侠的结局很棒，一个被知识诅咒的人，最好的结局莫过于牺牲自己，拯救所有人。里面很多梗和以前影片对上了，漫威迷才能看懂。玩时间穿越可以，但在电影里面说以前那些这么经典影片都是错的怕是不妥，而且导演自己逻辑估计也有点懵。洛基难得这部没有ooc，他拿魔方遁了比其他人一锅粥打要好。雷神失去一切颓废可以理解，但让他你个一个神一直这么邋遢下去，和前面几部影片表现大相径庭。看过妇联3史传奇对托尼说的话就知道，这个终局之战注定是由钢铁侠结束，很感动。别的情节算是对以前电影的总结，但也没有很出彩。中规中矩吧。特效和演技没的说。
剧情有点扯，惊奇队长感觉打酱油的
惊队出镜率太低了！太低了！太低了！
还行吧，完结了
一般般吧！不如宣传的好
不是漫威粉，纯属跟风去看的，还可以吧
😂(¦3[▓▓]
漫威的超级英雄没有全部看过，看过一部分，终结季卖的还是情怀吧，三脸懵逼的我仍然不懂为什么灭霸一定要毁灭世界，理由太牵强了8
墨迹死了～～
前段的铺垫有点长，占了总篇幅2/3，打斗的场面很震撼，很多人都回来了，那场面挺激动的，可惜打斗就10分钟，一个响指就结束了一切，有点简单，其实3小时有点长，但还是很不错的，大制作，值得看。
没有预想的好看，一般般吧。
看后面1个小时就可以了
适合复仇者联盟的影迷观看，剧情一般般，特效正常水平。
隔的太远没法代入
长沙万达影城悦荟广场店真的无敌了 天花板漏水逼的我们换座位换了两次 厉害
不是很好看，失望了。
个人觉得没有期待的好，感觉没有新意，只是将之前的几部拼凑在起来。最后将能请来的都请来了，算是对这么多年的21部电影的致敬吧！
美国队长的屁股确实是硬伤！
太科幻了，没怎么看懂。
构思可以，搞笑情节可以，但是看3D不是来看这些的
结局看的要睡觉
当下也只能这样拍了，没有办法。
一般吧，也就是看个情怀！
漫威编剧死了吗TT
看完了，对漫威的葱白也就结束了
一般，跟期待的有点差距
还行还有还行
坐的屁股疼啊
剧情一般，情怀吧。
怎么说呢 有点失望了
……不是很爽
特效比较6吧，没有3好看。
时间3小时很长，总体太啰嗦，节奏感不强，高潮部分太短，不太好看。
电影很好，字幕太小
挺好的，代入太慢了。
打斗场面少，电影太长
没有想象中的好看，前两个小时看得都快睡着了，最后一个小时挺精彩的。
没有第三部好看.跟风去看而已.感觉不值得
还行，时间上很赚
前面看灭霸被复仇者们缠打，心疼他，想想他灭了那么多人，又完成了愿望，死得其所。 中间时间线混乱一批，没法看也没法理解。不要diss其它电影啊，小辣鸡。 后面打架真的打出了终极一战的感觉，果然没有外挂才能有宏大场面！！！为什么不抠一颗宝石下来，花那么钱请群演不麻烦吗？！ 后面因为知道铁铁会死，看一眼都觉得心疼，最后最后？？？抠一颗宝石就好了？干嘛打响指？😭 😭 😭 求求你了求求你们了用时间宝石重来一次好吗，用力量宝石，用空间宝石，无论怎样都可以干掉灭霸好吗？灭霸再强再强我不信我不信非得响指才摸得掉？？？？？？ 就冲十年布局我给十分，冲时间穿梭的瞎扯扣两分，奇异博士大傻瓜再扣一分，哼
一般般吧…说实话有点失望，比妇联3是差了很多
可以！！！！！！！灭覇
这个结局我不接受
一锅乱炖，大杂烩，总得还行
定个闹钟先睡一小时再看。
谢谢你能接受这样的我，明白我的处境，依旧还想和**近。你的出现给我希望，我想说：这辈子我不珍惜你我该去珍惜谁呢   哈哈祝祝你。
66666666
膀胱之战。放水1分钟。
没有复联3好看
还行吧。。。。。
对于不是漫迷的我来说，影片略长。自用格瓦拉恢复到影院睇戏后，也没看过几出，记得戏名的也是前阵子的《经期队长》，但戏里面好多面孔就是都有印象，还有就是很久没那么多人陪我看戏了，不明白为何满座，但明白什么叫代沟了！
场面效果没有复联3好
说真的，不好看
还行吧，就是高潮部分太短
无谓的铺垫太多，有点乱的感觉，精彩点是某些鸡汤式的台词，其他的感觉一般。
1234567
前面有点无聊，后面很燃
电影很好，就是观感太差劲了，第一画质不行，3D眼睛垃圾的很，第二热的厉害，第一次看个电影竟然热一身汗
一般，故事情节过于拥长，没有太大亮点。
看得我直想睡。有几把什么意思呀？就是一通乱打。
剧情一般，最后大战精彩，星爵就是打酱油的
全是剧情、填坑。打斗场面太少，没有达到大价钱特效。每次最后一部的英雄电影都以圈钱为目的，没前几部的好看
灭霸刻画的没上一部霸气，最后大战也有点草草了事的感觉。
除了画面美外剧情完全失真～
没有想象中那么好看呢
总体效果一般般剧情有些僵硬。
没有想象中的好看
一般般吧，看多了有点审美疲劳……
已经看了第三遍了，还得看第四遍
看的时间最长的一部电影，对我个人而言，三个小时，加起来只有半个小时的打斗场面才让我觉得不错，其他时间都是铺垫和叙述，很无聊！
😥😨😡😘😒😥😨😠😡😥😣
还行吧，一般般
这应该是复联最好的结局了(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
比较好～～～
一般，坐久了累
打感情牌吧，回味一下还可以，如果你还没有去看，那就等着在家看吧，感觉就这样，还没有单看之前的超级英雄的感觉，自从上期灭霸就不行了。
抛开电影也就是漫长的告别，
看着睡着了，后面紧张一点
有一种花钱看大屏美剧的感觉，有同感的定一下啦
前半部分略显老套
废话真多 看得打瞌睡
陪朋友看的，一般
没什么意思，惊奇队长并没有什么卵用。打的感情牌，也一般。打斗也不激烈，总体一般。
电影一般，影院的天花板要掉了，就在我头上吓得我就看天花板了
 好了我要开始叭叭了 首先，罗素兄弟****，这是一定的 剧情方面先不叭叭，先叭叭人物 如果你是妮妮女友粉之类的，请你看到电影结束前30分钟就离开电影院。不然你将会看到让你流泪的画面（手动微笑） 如果你是海总女友粉之类的，请你看到电影开场后30分钟就离开电影院，不然你将会看到让你心碎的画面（手动微笑） 我海总的8块腹肌呢，不露出来留个大肚子给谁看就算不是针对海总合同快到期了也是对不起雷神这个角色 雷神系列是我除钢铁侠系列最喜欢的没有之一 前三部给thor做的性格成长铺垫都给喂狗了吗??真的狠心毁了一个神啊。
看快手咯了考虑考虑看看
个人认为不如上一部，感觉特效没有3好看
期待了挺久的东西，看完却只觉得胸闷，明白和罗素兄弟无关，只能说高层这样真的很恶心。
买的巨幕厅，效果真的一般。不知是眼镜问题还是屏幕色彩问题。不是很震撼。感觉没出效果
影片前半部分困得我眼睛都睁不开，但是我声明第四部我终于看懂了！
没啥意思，除了那个打响指比较搞笑。
和老公一起去看的，他上半场睡着，我下半场睡着了，完美😂
期望值不要太高
纯粹瞎***蛋
打得过于精彩，就无精彩了
剧情一般般，全程打瞌睡，全程懵，都不知道讲(⊙o⊙)啥？
没有期待的好看。
除了屏幕烂都挺好
你让最喜欢的角色都死了
怎么没有震波女，好失望
总体还行吧，路人粉表示，有些情节不太自然。
我看不懂（＃－.－）
开头不错，绝望状态下几位主演给出了他们真正的演技，中间收集原石的剧情有点拖沓，最后复联集结完毕的一段有点小感动。
一般辣椒炒肉
一般得很，有点浪费钱
打戏太少，看的不过瘾。
比自己期待的有点差，看个情怀吧～
一般般啦啦啦
个人不太喜欢这种科幻
一般般，没有说的那么好看，听说有人流泪，不知道为什么，没什么感人的啊
最后一部，主打情怀牌。特效没有变化进步，故事情节也已经都知晓，就是有点心痛惋惜。 嗯，至于特效，可能最近中国电影市场的进步。眼睛被养叼了吧。
没有感觉丢丢丢
剧情太拖沓了，不太喜欢这样，搞得片子有点长
感觉没有第一部那么震撼，剧情衔接不够好，没有流浪地球特效好。
老套的剧情，电影院全排这部片子，没想通有这么好看吗？
我是真的觉得一般，还没有阿丽塔好看！
还行吧，还行吧
也就这样了  我感觉一般
因为之前没看过里面人物演了什么作品，看了半天还很，还很蒙圈😂😂😂
还不错，不是漫威迷，喜欢钢铁侠，英勇牺牲了，最好的英雄会活在心里！！时间好长，看的我屁股疼
没看懂什么意思
只有情怀了。。。
没有基础的真心看不进去，只是欠了孩子一部美国队长，上映时候没赶上，这次给补上去的，结果很失望！一开始就血腥暴力，太不适合孩子了，而且3小时，不是一般孩子能忍的
英雄都老了，美国队长还是那么帅，为什么？？？
可能大家看的是情怀吧，反正我不太喜欢😄
可能不是死忠粉。。感觉剧情冗长。有点太拖沓
感觉剧情完全是为了再拍一集硬整出来的，唉，又来中国圈钱了，
emmmm 怎么说呢电影算是一个宇宙的终结 也是心得开始 电影我个人感觉中规中矩吧
那图pool没看见脸
神仙打架。只是填之前的那些坑。给我的感觉没复3好看。
看睡着了，没有之前的好看
平平淡淡的，给了个结局
没啥剧情，把前几部又综合了一下。就一个目的消灭“灭霸”
剧情看不懂，眼镜模糊看不清。
大体还是ok的，真的是虐待自己的膀胱。
说实话可是太巧了，电影的情节都忘了很多看起来有点费劲然后，去吃有点反反复复的不是特别喜欢。
真心不怎么样，演员很棒，剧情太乱了
坑坑坑坑坑坑
没啥子新东西，一般，
没有像读书那会看3d的感觉，那时看3d电影真的有身临其境的感觉，好嗨哟😄。本故事的情节也一般般，只能说一般般。还是一般般。我老公说都不好看。
被骗了，不值。
就是看了个情怀
整体还行，不过也没有特别好
对我这种老戏迷来说，只能算比较好看的爆米花电影。
结束了，寡姐真漂亮
还可以吧，内容相对前几部没有那么紧张刺激，只是各路大神云集的综合体
没有了激情，
团战不错，真不错
数一堆的漫威人物，看一篇杂烂的大杂烩，时光穿梭真能唤回复仇者们，最后却扔下了“钢铁侠”。
这是为了结束而结束的大团圆结局吧。没有惊喜，也没有特别失望。类似人之将死的回放，感慨有的，感动有的，遗憾也有的，伴随这么多年，终于圆满。
一开始无聊的要死，后面还好
株洲万达影院的3D是真的差，还XLAND，跟普通3D没什么区别，尤其是这3D眼镜，看的我头晕眼花，有时候看字幕都看的累。我在湘涛万达也看过3D，比起湘潭万达真的差好多，无论是从3D眼镜，画面，还是音响。下次不会去株洲万达看3D电影了。
拖拉，拖拉！没意思
还行吧 还行吧
剧情很好，但是观影效果非常不舒服，眼睛难受，感觉字都是浮出来的，望改进
不好看。。。
电影还可以，就是影院有点撇
玛卡考试结束
还可以还可以
买了电影票，下错日期了，错过去看了，还有像我这么迷糊的嘛
前段差不多睡着了
这个结局太难接受啊啊啊我的钢铁侠
就是差什么。。。。
感觉没有之前的好看，前两个小时看得想睡觉😴 😴 😴 
时间太长了，跟第3部一样，剧情拖沓，也就看看特效和情怀吧，大结局漫威也就这意思了，刚开始看漫威感觉真不错，现在看多了也没嘛新鲜感了，这样的美国大片也就适合在电影院看看，看的就是场面和特效！
没有上几级好看
前序10分钟，铺垫两小时，打斗20分钟，战后安抚20分钟，字幕10分钟。中间上了个厕所，还有几分钟不知道！
感觉在刷情怀 应该是不看终生遗憾看了遗憾终身
好看！非常震撼！！！！
实时看了一部生活记录片，瞌睡
还不错，就是途中上厕所的人很多，一直走动，而且还踏着很响的步伐，简直可以说是跳着出影场的，然后还有结尾想听一下那个钢铁侠打铁的彩蛋，结果工作人员一直催，急着赶人。。在旁边一直听到他们bb。。
影院的效果不好，都是糊的
看后觉得不是自己喜欢的类型，场面宏大，但觉得乱糟糟的，看不明白，前面一个多小时看睡着了。 和其它电影一样，价值观还是纯正的，这个要肯定。
锤子是锤子，是不是雷神的我就不知道了。
。。。。。。  人物太多 3个小时也展不开
电影确实不错，但是影院方有一点做法很不理解，3D电影要自己带3D眼镜，要么自己在购票区重新买，结果很多观影人看完就直接扔了，虽然不贵，但是这是资源浪费。和别的地方不同，他们会在入场检票门口免费发放眼镜，观影结束重新回收。
没看懂，😂🙃可能前几部没看
是让之前9年埋的包袱都开花结果的阶段谢幕之战，场面和情节张弛和大体内容都很不错，老英雄的落幕与新一代的交接也令人思绪万千。可惜了那个女人，全都在为3000次而悲伤，那个女人却没几个人想起，明明都是英雄。。 可惜我对剧情抠的仔细，后边的战（智）术（伤）安（下）排（线）让我不得其解以及不得认同。。给我感觉是前20分钟续接《3》里的优秀故事剧本，中间2小时20分钟是新故事剧本，最后20分钟又是另一个故事剧本。不同的剧本里人物的智商是不一样的，导致看起来人物有种说不出的智商断层感。。
一般吧，场面壮观，内容平淡，纯属娱乐而已。
对不起熬夜看电影的观众！
好看 比较尴尬就是对号入座给别人坐错了位置..
电影好看，但是影院真的一般，座位安排的太紧凑了
一般吧，前边我个人接受不了这种节奏，就结尾半个小时看点。
我爱你三千遍
前面有些回忆太磨叽还以为找宝石能打打呢，钢铁侠，黑寡妇死了可惜
还可以吧，还不错
看晕了，可以看
普普通通吧！！
感觉一般般吧，死去的人又复活了，编剧脑洞有点大，不喜欢惊奇队长，有些时候强的不符合逻辑。看个新鲜吧。
太长，来无味了
个人对这种类型电影不是很关注。但是论特技效果还是很棒，故事情节也越来越贴合大众
还可以吧，年级大了就不太适合了
美国片前一半太枯燥，快睡着，后一半才有点感觉，只能给比较好 
我觉得对不住这个票价，不喜勿喷
特效很多，看的睡着了
影院感觉一般。
后面的情节加的太长
不错，就是眼镜有点脏
灭霸以前是一位非常强大不可比拟的巨人，为了心中的目标获得成功：“让世界人口减少一半走向共同富裕”而使自己变成了手无缚鸡之力的垂暮老人。这时候英雄联盟拯救了地球。真的看懂了吗？中国就是这个巨人，计划生育就是目标，结果是人口老龄化，国防薄弱.这是我帮编辑导演说出来的，自己对照一下吧
前面剧情太长
回忆了很多经典的场景加分，剧情漏洞多减分。
还可以吧，刚开始有点无聊，后面有点打戏，最后有那么点热血，还算不错
还可以。       
有点乱…可能因为我没专心…
可以可以可以
还好吧，不过惊奇队长全程打酱油也是够了。
人家救世主世界警察多牛逼，不听话都等着挨揍吧...
nice good
尽然看不懂，，，
很一般，说实话，没有想象中那么好看，跟想象中差的太多，比复联三感觉难看了都。场面跟复联三差的太多了。
钢铁侠之后 再无漫威
漫威公司出品，特效什么的都是很好
很一般很一般
实话！结局一点都不好 ！把钢铁侠和黑寡妇演死了… 心塞！！
不好看，没意思
一般还可以。
 美国队长老了也很帅呀。
虽然是各路英雄人马团队汇集到一块对抗终极boss，但打斗场面很少，场景也就是高科技加魔法，前半段时光倒流总想起哆啦A梦的时光机，此次影片突出的可能就是怀旧吧，比如绿巨人老了，钢铁侠挂了，还有就是逗比搞笑联盟队的I am Groot
too long and boring
个人觉得被严重过誉的一部电影，没办法给高分，六分合理了。冗长无聊
没有想象的那么好
打瞌睡，一半时间睡觉
定位依旧偏向青少年，超级英雄片不是不能拍的有深度，克里斯托弗.诺兰珠玉在前，随着观众审美水平的提高，漫威想要走的更远，必须提升自己作品的格调和内涵了。
带眼镜看的累，眼睛胀痛。特效满分，剧情不知所云。
无聊凑时，剧情有点尴尬的电影。
极度生气！！！越想越气！！！复联不能带来快乐！！！
视觉效果很正，剧情狗血。很不错
前面一个小时把我老公看睡着了
一般般，前半段真的挺无聊的，后面还行
灭霸圈粉，站在宇宙这个大格局里看灭霸就是一个无情的但是大爱的悲情英雄
剧情太长了，打斗只有十几分钟。
制作水平一如既往，但也仅仅如此，如果按某大学教授的较真劲儿，复4的科幻元素根本经不起推敲，就当看个场面吧！
不是迷，看个热闹
，，，，，，
QQ名哦明哦你好啦PSP
是我智商问题 看睡着了
影院效果不是很好
好吧，给你们一个交代，其它的自己看了就知道了，我一定要吐槽UME杨家坪店的座椅，太差劲儿了，难道只有我一个人这样觉得吗？坐着真的太累了，差评，不会再来这个店看电影，座椅体验感超级差评！
有点想睡觉。
一般 除了电影特效 其他没有了
人物太多太混乱了
电影很好看，就是影院3D效果超差劲，影响了整个影片
我杀漫威。☹️
先看有点墨迹。反正我是睡着了。后面还可以 
啊啊啊啊啊啊啊啊
前面剧情太长了，困的。老是有仪式感的人物叙述方式，让我很难融入就去。看三的时候也没这些矫情的剧情。看完我久久不能平静。期待英雄的行为，而不是英雄的初衷。所以，不是在于场面和剧情。只是不喜欢把英雄抬高了让人缅怀。
观影体验极差左边在和她妈吵架右边是个小孩一直吵后面一个阿姨在睡觉打呼噜一个小孩在看名侦探柯南声音开特别大 7分是给电影的 建议大家早上去看
感谢漫威也讨厌漫威 感谢漫威给我童年也讨厌漫威毁我童年 致敬最好的钢铁侠
是真伪粉啊哈哈哈，视觉效果不错，整场下来真的很困。
剧情太乱   不好看呀
总的来说，还可以，就是络基拿着魔方去哪里了，后面也没有交代一下，是不是还有下一部
还可以！！！！
还不错。值得一看。
就那样，都终局之战了还不赶紧填坑这是什么意思？？
感觉还行吧。
很随便的电影
什么鬼只有不到两小时！靠！
完全可以拆掉一半儿的时间，却硬生生的拍成了三个小时。但是，是最后的一个小时故事剧情。还是不错的！有泪点……最后都没想到！牺牲的人居然是她！
前面不好看，看的都睡着了，
哈 很意外 觉得很一般嘛 全程睡了一半😅
这次的一般般
看得我想睡觉
！！！！！！！！！！
妇联催泪弹袭来，情节结构一般吧
没有特别惊艳
还凑合吧，马马虎虎啦
感觉剧情有点扯了
越是后面几部不怎么好看。
合格的爆米花电影，来看看热闹
剧情拖拉，老套，节奏慢，开始一个小时差点睡着了，后面慢慢才有起色，不知道哪来那么多好评啦！
挺一般的其实
票真的难订跑了好几个影院不好看
没啥感觉，还行吧
也没有那么好看嘛！还这么贵，就是所有的美国英雄都来了，都露脸了。期待太高，结果落差太大。
环境不咋地 
整场就是杀灭霸，找原石，再杀灭霸
剧情太嘎，没有想象中那么好看，终结篇拍的有点烂
把后面的彩蛋截了，不开心
情节过于啰嗦，三个小时有很多情节不看也罢，精彩的还是那些
还好吧，最后打斗的场面很燃，其他的没有太多惊喜，惊奇队长几乎全程打酱油，班纳博士和浩克是怎么和解的一笔带过，非科幻场面花了太多时间，这一点反而不如复联三
还行吧，主要是情怀
因为环境的影响，无法感受电影的过程。原因1. 电影院的管理问题，随意任由影客带熟食，任何食品进场；原因2. 由于熟食的影响，桌椅有异味，很严重。原因3. 观看过程随意走动的人较多。虽然不在肇庆住，也是肇庆人，但实在感到失望。望能提高管理制度。
我爱你三千遍
额。。不好看誒
勉勉强强吧……期待了这么久，结果只是特效和打戏做的不错，剧情老套的让人犯困，感觉不如复联3
没有前面几部好看了，钢铁侠和黑寡妇死了，终结版了
还不错，但是对于非漫威粉来说，只能算是一般的科幻片。当然，要是是漫威粉，这部无疑是极佳的一部收官之作。
太乱了！不好看！
只给7分 应该算客观了吧
感觉还行，灭霸挂了2次，就是太拖沓了，为了叙述完整的故事。
路人觉得马马虎虎
电影是好电影，但不支持退票这一点很不人性化，满分五分的话，电影四分服务两分
电影出来以后，去超市买了一点东西，排队半小时。走路回家。十字路口，过马路又等15分钟。公园门口一堆卖小吃的全部放很烦躁的音乐。 1好日子 2辣妹子 3将羊肉串 4长沙臭豆腐臭名远扬。 .…… 就想问一下妇联为么一定要把灭霸弄死？灭霸死了你们开心啦？
个人不喜欢看，全是回顾前三部的。没意思了
一般加4哈哈
英雄的集结，但感觉所有英雄的个体人物性格都淡化了，并不算很感人，也不算悲剧，只是和三巨头告辞，独立电影的制作还是好一些的，总提来说漫威从钢铁侠开始但并没有从钢铁侠结束，祝，漫威越来越好
昨晚在电影院里，旁边一群女的，除了钢铁侠，绿巨人，其他角色都不认识，还在那里哇哇叫。搞不懂她们心里在想什么
影院票价太不合理，猫眼也不管！！！  4月30日买5月1日的同一个影院同一天同一个场次，4月30日买了票，下午3点买票显示有优惠，价格93.9元，下午5点优惠结束，价格80元，有优惠比没有优惠更贵？这是什么优惠活动？  5月1日再看，显示优惠价78.9元。  给猫眼反馈，猫眼说这是影院定的价，管不了，没办法，我能说什么呢？  以后再也不想用猫眼买票了，我的V5会员是没用的，买的会员卡也是没用的🙃🙃🙃
很一般，故事讲述过于拖延，比较失望。
没觉的有啥好看的，也就是一贯的看特效！！觉得也就是堆砌！我个人觉得是一般般的片子！
剩下的一星半因为妮妮和寡姐不给😭 
打斗场面太少，不怎么好看。
看起来乱七八糟  情节很乱   欣赏不来
没看全，不能妄加评论。
很一般，剧情牵强。
噱头比内容好，科技含量没话说，内容精彩程度不如前几部，对人性的描绘比较肤浅，把超级英雄都按常人的心态来表述，试想一下，雷神活了上千年，什么没见过，对生死应该早就看淡，在这部影片中搞得这么脆弱，这些超级英雄的成长过程中哪个没经历大风大浪，对心性的锤炼早胜过凡人不知几何，结果这些超级英雄都不如一个娘们，这部影片之所以成功应该归功于前几部，特别是第三部留的悬念，在加上后期的宣传，但看完后反而觉得精彩不足，与预期的有很大差距，最后结尾相当于对前面漫威电影的一个回放。
黑寡妇老了😔 
剧情比较杂，大决斗前应该把漫威所有影片再回看一遍应该才更有感觉！
电影太好看了，可是最后钢铁侠太伤感了，一段青春也就这样结束了，总之电影一级棒，可是电影院也太差了吧旁边一个大叔搞得好像其他人没看过一样还在吗讲解哦哦这个是钢铁侠要怎么办呢他们该怎么面对......真的看电影碰到这样的真的很烦而且最后电影院直接切掉后面片尾曲不管电影有没有彩蛋真的观影体验给这群人搞得烂得不行，工作人员还骗观众说没有彩蛋，之前惊奇队长也是说没有彩蛋直接招呼顾客离场真的气人
没看懂演的啥子
一个小时的无聊前奏，完全可以不要的
前面一半剧情缓慢像幻灯片，后面时空穿梭一开始不能见到自己就会返回未来，后来队长自己和自己打起来了也没个交代。
太失望了，不怎么好看
对结局不满意
还可以就是自备眼镜不好
没有想象中那么好看，看的晚，全程迷迷糊糊，差点睡着
感觉被水了。。。
还行还行还行
啰嗦得一批，不知道哪里好看了。
你知道不，拯救一切失败，后悔药，我有时空劫持头盔，只要戴上就可以穿越时空到达任何你想要到达的时间段，无论是过去还是未来。 没错，我是《复仇者联盟4视觉强大，画面华丽，科技。 试图探索时间的意义，也试图改变时空，控制时间。 太多东西没有基础理论支撑很扯很**。 可惜故事感太弱，故事情节不跌宕不起伏。 不会再看第二遍
不错不错不错
看完电影总体感觉一般，没有给我太大的惊喜就是复仇者三的一个续集。  钢铁侠死了，他的死拯救了整个地球的和平。   绿巨人在第三季没有变身成功，但在第四季成功了。     总体就还可以吧，我希望会有第五季但也不可能。
没什么特别的，全是新闻稿子吹出来的，然后自己跟风的看了。
嗯，过得去吧，流水账
特效好评耶   可惜最好一步了
感觉一般，看不懂系列😄 
结局还算圆满，只是队长沉睡70年都没变老，穿越时空后时间就同步了吗？还有队长在冰川中沉睡这70年中被未来的自己给带了绿帽子，这个算什么啊
真的一般，，
一般般吧，没有期待的那么完美以及结局。
剧情老套，还不如妇联3精彩呢，真是期望越大失望越多。制作方面很多场景直接沿用了妇联3的场景，真是省钱啊。虽然英雄齐聚，却跟妇联3攻打地球时一样的感觉，毫无新奇之处，愧对那么高的评分。
没看过全部漫威作品的，有点蒙，太抽象了，就是 最好对漫威作品的回顾与大总结，结局呢就是正义战胜邪恶了呗！
完全没有精彩的部分，都是在聊天说话，无聊的想睡
剧情节奏太慢
妥妥的特效片，剧情很一般的，漫威粉估计能看个流眼泪那种，昨晚每一部漫威电影都去电影院看了的真实感受，我只喜欢漫威的特效、特别喜欢钢铁侠，满满的科技感。但是剧情真的很一般，一个电影不只是要做好特性，更加要注重剧情才会有代入感。在电影院，只有几个漫威粉哭的稀里哗啦，大部分人要不是特效一个接一个甚至有点想睡觉。特别是前期，特别容易睡觉。这是我个人看法。
有些好闷有些好看有些搞笑……
盛名之下，其实难副！也许是期望太大吧。
不错不错就是钢铁侠黑寡妇死了不开心
开始不太好，就是前面的事显得太没有没意思了。中间还可以， 说了怎样得到石头的过程。最后可以，打的很精彩。而且他们救了千万人。
普通，打斗一般，但是是个完整的结局
节奏太慢，中间好瞌睡。
基本上把21部的电影都串起来，基本的坑都填了，但同时挖出了不少坑，不过可能是为了后面方便出电影或者电视剧吧，作为旧10年的终结，还算可以
还行吧，没上一部好
场面震撼，剧情连贯性差了一些，估计没看前几部的人应该看不懂，最后看到熟悉的英雄门陆续登场让漫威迷过足了眼瘾
勉强及格吧，和我放预期有一定的差距
有点失望，没有想象的好看！
说实话并没有经验到我！
感觉对长才是mvp，居然还可以使用雷神的锤子。觉得3好看一些
可以的。。。。
一般般吧，和第三部比起来还差一点点。
等了180分钟，打了18分钟...
打斗场面不多，前面为了填坑。
需要强大的肾功能
看一半就不投影了。还差20分钟呢。前面一个小时没什么好看的。
可能期望值太高了，以至于有看完就那样，只能说看的是情怀，而且有想要按快进的欲望
第一次看首映就给了这复联4，感觉不知说啥好，剧情一般有点拼凑感觉
所有英雄最喜欢钢铁侠，死了
之前几部都没看过，看不太懂
复联赖皮，打输不服气，重新读取了一下游戏。
看不懂。应该孩子喜欢看的，没头没尾的结凑！
能获得视觉享受，感官冲击。在看的层面是个制作精良的影片。但是不会是像肖申克的救赎，或其他普通影片那样，能带给人心灵的触动——而这应该是电影的灵魂。
刚开始的时候竟然睡着了
感觉没有期望的好！
感受很多，有很多的怀念在当中
位置太G儿差了 
也还行，只是睡了六七次
个人感觉评分虚高，剧情一般，甚至有点幼稚，除了里有几个幽默段子，其他都没啥印象了！
一般般吧  就结尾很好看
比预想的要差，我不是漫威的粉丝，以圈外人评点这部电影实在是一般，就像一个大杂烩，不过里面的特技与片尾的音乐不错。
拖拉，三个小时打架十分钟
表示晚去了几分钟，就一直看不懂
快看睡着了，看到145分钟的时候才看出点意思，虎头蛇尾，纯商业片。剧情给1分，特效给8分，阵容给9.5分。
钢铁侠凉了，前面很无聊
感觉还可以，但是前面剧情有点平淡且过长了，导致电影看起来没有复仇者联盟三看起来紧凑精彩，最后场面还是很宏大的，总之还行吧  没有想像的那么出人意料的结局
电影没得说，复仇4好看，但是兰亭这家，电影院新开的，味道大得不得了～在里面呆了几个小时，头昏～所以决定2年后再去这家影院看吧～味道小点了再去。
不怎么好  太磨叽了  个人观点……
结局有点难受
要看完前几部再看，不然会莫名其妙
😭😭😭一个人看电影已经买11排的票了。还是给后面那对夫妻加个娃吵着观看            还有那些迟到开手电筒找位置的人特讨厌😡😡😡
略微失望，高潮太少
看睡着了，情怀吧
剧情蛮不错的，就是想睡觉
看了半天没看懂、浪费时间、都不知道这么高的评分怎么来的
太长了 睡着了两次
看着看着竞睡着了
没想象中的好看
前面实在看不懂，影片太长，半途离场
看不懂 言过其实 没有那么好
一半一半吧。有些情节还可以，有点思路！有些确实一般，为了让所有人员走马灯一样的上场，拼凑太明显！
情怀并不是这么好看
好多硬伤，漏洞太多
挺好看的，还行
最后捞一票就走的罗素兄弟
结尾草率，有点散，不像之前几部剧情比较紧密
看了但是觉得不咋劲儿啊！
排的不错。。。
总体来说还不错，但有一点需努力感觉空气流通偏差
为情坏看片～
一般一般一般
一般般 没前几部精彩
总体不错，有哭，有笑，有无奈。
漫威陪了我好多年
不爽  编剧居然让我们寡姐和钢铁侠死了…
真的很一般，而且时间太长了，如果不是孩子非要来看，绝对不来
剧情转折有点蜜汁，打斗场面略尬...bug多....但和爱情公寓一样很情怀啊.
没想像中那么震撼，观看途中有点犯困，
什么破剧情啊
后面场面和场景还可以吧
！。。。。。
特效不错，剧情一般，如果不是漫威粉丝，估计没多大反应，看完的记忆点也就是最后的大乱斗吧。
看完后，感觉灭霸挺可怜的！
一直看了两个小时都没什么好看的，就离开了。没有看下去的理由
大结局了，初代英雄落幕之作吧
内容没得说!画质太烂!
看不太懂，人物表现不突出！
可能是大结局，要交待的事情太多感觉还不如三。
看了就忘记了，一般般
一般不是很好看
一般般般般搬
还挺好看的，建议看前面的再看，不然很懵
电影还行，放映厅一股臭脚味，再也不想去这里看了
太啰嗦啦啦啦
期待太高了
没有特别之处，西片的一惯套路。影厅很小，视觉效果很一般，声效一般。
可以的，很精彩，很感动
睡着啦啦💤
感觉一个半小时可以完成的没必要拖成三个小时
剧情太拖拉！！！！
片子后部分精彩，但前戏太长，英雄都老了，雷神胖成那样，让人失望。
看着睡着了，和老公说精彩部分叫醒我，大概也就睡了一个小时，结果自己被吵醒了。
不够第三好睇，影片质量太暗，看不
没看懂什么意思，
不是粉丝，觉得还可以
不是我喜欢的电影类型  小朋友喜欢
精彩看点太少
座位阶级高度不够，还是前面哥们太高？
好像剪辑过的。时间没有三小时
一般般般板板
我铁人😭😭😭
很一般…………
没想象中好看
三个小时确实很良心了 但是剧情比较拖沓 不知道为什么 特效还是很不错 打斗场面也很精彩 给七分吧
时间太过长。陪儿子一起去看。
一般般，没啥大感觉
英雄人物众多，特效很强力。作为万众瞩目的收官之作，个人认为中规中矩没有特别精彩！
看着想睡着💤浪费了两个钟剩下一个钟能看。啥制片人。
不是我的菜。
听别人说好看才去看的，情节一般，可能不是自己喜欢看的类型吧
没什么内核，但是导演对于影片的节奏把我得挺棒的，前期埋下的伏笔后期都能补上:像是黑寡妇无家人而选择自我献祭，无限拳套是钢铁侠制造的版本等等。画面也很不错
还不错，有点老套
前面一个半小时一直在阐述情怀，可我只喜欢精彩的战斗
剧情不是很好看，效果还不错！
前半部分看得睡着
。。。。。。。
不好看，倒像是搞笑片一样，一点都没紧张感，
一部不是科幻片的科幻片，讲的不是故事，一直在伦理，情怀间模糊，混剪的彩蛋组合了这部电影，90分钟能讲完的故事，拍成了180分钟，是人格的扭曲还是道德的沦丧，咱也不知道，也不敢问
时间剧情不紧凑
下午陪儿子去看的，前面看着睡着了。总体不.如战狼二，小破球。
没看完。唉，朋友有事先走了
除了后面打灭霸精彩点，其他全篇都很啰嗦
只剩下名人聚会了！不知道为什么总是想睡觉！
可能是3太精彩了，感觉4大部分时间都在对话
剧情啰哩巴嗦，没事的剧情扯淡一大堆，粉丝向的东西…
跟风看的，非漫威粉。
情感分9.5分；结局钢铁侠挂掉，对长变老还是有点不太能接受
bug有点多
bug太多了
很热闹，音乐很好，特效很棒，IMAX效果很震撼，剧情稍显拖沓，有点混乱，大场面有点少。
后二十分钟的决战场面非常宏大，真的震撼到了，这气场让人心潮澎湃！！只是觉得情感部分太多，之前的两个半小时的酝酿真的让人着急！不过国语的配音小幽默还是挺找笑的！
可能是期望太高吧，感觉有点平淡了(此清淡秒杀国产经典)
铺垫了两个小时，战斗场面也不精彩，都快睡着了
只能当情怀去看了。每个人心中的超级英雄可能不过就是做个真正的自己，而电影里也提及了，现实中太难了。
盾冬be   结局迷惑
一般，根本没有流浪地球好看。卖的只是美国大片的情怀。
特效好赞，内容个人不太喜欢，高潮感觉几乎没有，就结尾有十几分钟的高潮吧
一般般吧吧吧
特效看的爽，剧情还是很懵逼
可以哦这电影
把以前的坑基本交代完啦，算是不错的结尾
还可以吧，比流浪地球差点
剧情不错，就是影院屏幕太小，其他都还好！
没网上吹的这么玄乎，主要是情怀吧，剧情方面较多生硬的bug ，非要钢铁侠打响指死，说好不会改变过去，但是美队还是老了。 最后附一个网上的段子 当时奇异博士竖手指：“你只要扣一颗宝石下来他就打不了响指了懂吧？” 钢铁侠：“o**k” 奇异博士：“** 你怎么全扣下来了” 钢铁侠：“我就是钢铁侠”   啪！！！！！ 奇异博士：“？？？？？”
地方小，没IMAX
有点小失望！！
膀胱之战还不错 很憋尿
感觉重头戏都在后面，前面都在叙述，托尼走了，这是我最不愿意看到的，黑寡妇也牺牲了～
还行。。。。。。。
前面部分太矫情
很难受，感觉很啰嗦，看不懂
一般般，正常发挥而已
感觉一般……
一般般吧，不怎么好看
一般，看的有些困。跟以前剧情的串联，需要一定的剧情了解。最后大战不错。
不是漫威粉，感觉越来越“魔幻”了，剧情一般般，爆米花电影。
一般般，都是特效
一般般，不咋滴
还可以。。。。
还可以吧。。
电影很好看，我想吐槽的是这个中星城观影者电影院，居然还要自己买3D眼镜才能看电影，真是第一次遇到，以后再也不会去他家看电影了。呸
呵呵呵呵呵呵
看到一半走了，看不懂
**的，不值当，纯对白的电影。。。造假的评分吧。。。
感觉还不错 第一次去
一般般，没有想象中的那么精彩，水军不少
宋..****
那有所说的那么好看都是炒作，还好没买一百多的票，你看票价都下跌了，看亏了
很好看，但是中途出现了卡顿的情况。
一般般啦！没有之前的好看
电影不错 为什么给的三分 就是***黑了 是影院的事吗 全程没看清脸，不戴眼镜比戴眼镜看的清楚
剧情一般，前面感觉有点磨叽
影片规模宏大，场景震撼！主人公幽默风趣的语言久久难以忘怀，给我们带来了视觉听觉双重享受！值得观看！！
一直在睡觉，没看😂
把我最喜欢的俩给写死了，想看动作场面的就算了吧
一般吧，感觉缺了点什么
感觉灭霸是个好家伙
认真的看了二十分钟然后开始睡觉😂 
前面铺垫太多了，都无聊半小时多！
总体感觉不错，也有笑点，相比前两部缺少点紧张刺激感
有很多剧情是缺少的，特效确实没得说，没看影片之前，我一直以为所有英雄都死了呢
剧情很好看 超乎我想象！但是，麦田的3D的观影效果有待提高，眼镜戴上看不清字幕，很头疼……不戴上眼镜，画面很清晰，但更看不清字幕了~ 真心希望你们能提高重视，这对观众来说是致命的打击啊……
没有前一部感触大
I am iro man
影院没有3D眼镜夹片 差评 居然还要完买
复联4，灭粑粑被虐得好心疼。
可能期望过高，小失望越大吧，没有期望中惊艳。
剧情太拖沓太老套，最不好看的的一部。几次打瞌睡！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
结尾就是结尾，不够精彩 
没啥意思 电影到最后就墨迹了
电影很不错，电影院很差
剧情虽然略感老套，但是很有人情味，牺牲了两个，队长也老了，生活又恢复了往日的平静，却又有些不一样了，是结束也是开始吧
除了情怀 有始有终没有其他吸引的地方
还行，还是缺点激情
靠上一部的余威，本身平凡。
又臭又长，非粉丝不推荐，和一般的美国商业大片不同，节奏有点问题，三小时里，打斗场面太短，整体剧情还是比较小白的。
这7分是给漫威情节的，整部戏没有美国大片的感觉，如果喜欢美国大片那种大场面的，去看了会失望的，大部分都是在总结，是不是把制作费都花在演员片酬上了
勉强给个及格分
满怀期待之后反而落差会更大
最后半小时，把我从睡眠中拉醒
这部没那么好看
不难看！也不好看～
没看过以前的，所以看的没头没脑。
我是不感冒这种类型电影的，奈何金逸影城的所有排期都只有这部片，不看就沒其它看了，还不准电话订位，一定要在网上买或者去到现场买。实在要吐槽的是坐我旁边的极品一家三口。男的在抖腿，女的在玩手机，藍光异常刺眼;三个人只买了两个座位，儿子坐在老爸大腿上，整个晚上，影片从开始到結束三个钟都在喋喋不休，不停地讲话……我要崩溃了。
只一眼认出了绿巨人
除了索尔的肚子让我惊喜外，其他剧情一般般
特效比较震撼
怎么说呢，首先得承认，本片是科幻大片，其特效精彩，情节跌宕，对漫威迷而言是个好片；但就我而言，或许是不欣赏过于沉闷的剧情，或许是不喜欢过于科幻的打斗；前20、30分钟昏昏欲睡，中间强打精神看了几十分钟终于无法忍受，提前50分钟离场！
中午吃过饭看的，有点困
情怀满分，逻辑负分，非漫威粉，纯路人。
看着打瞌睡。
丢丢丢，你们觉得
我喜欢小浣熊🐻，哈哈哈，i love you 3 thousand
就时长来讲，剧情过于简单，总的来说就三步，第一给活着的人做心理辅导，众志成城来复仇；第二步找出灭霸的位置并将其引带入将来；第三步邪不压正灭霸被干掉跑。但还是很精彩
还可以，可以。
寡姐死了，那个打球的没洗澡水喝了。
无言以对，小虫很可爱其他的就emmm……
还不错，可以了吧
没有复联三好看，总觉得是把前面的故事拿来拼凑一起的一部电影，我看到中间居然睡着了。。整部电影围绕的主题就是打响指，复活-死亡循环。
不想妮妮死阿
一般般，只能这样说。
小孩子太吵了
剧情太绕。观看时间长、不值这个票价。
依然是弱剧情的超级群像剧，但是最后的打斗还是令人记忆犹新，值得看，值得爽，记得不要带脑子
挺好的，算是给这十年的追剧画下一个句号
感觉很一般啊 没有觉得好好精彩的，只是个人感觉好
只能说差不多，没有吹的那么好，可能期待太高了
虽然很好看。但是结局很不好，钢铁侠死了，很不高兴。
不好看→_→没有上一部精彩
没有给我惊喜  也没有给我遗憾 
还不错吧，挺震撼的
还行  也不是特别精彩打斗场面太少了
除了打一架精彩其余的不咋滴
看得便宜得，屏幕太小了，半个小时就出来了，
够科幻但是剧情太简单了，看到后来有点累。
没有预期的那么好看
复仇者联盟4，一共是演3个小时，前2个小时确实是无厘头绪，太乱套，也不精彩，后一个小时坐不住了，没看。
六分，真的感觉没有三好看，不知道为啥，前面全是铺垫，太拖了，看着一半就犯困，别喷我
剧情有点混乱，废话太多，打斗场面不多不连贯，看了不够过瘾
没有想象的精彩，另外时间过于长了
不说所谓的情结，单从影片本身来看，就真的很一般。剧情，表演基本就是套路。就像一份大杂烩，乏善可陈。特效的还是不错的，灭霸是亮点！
还行 没有那么好看。就特效强 剧情狗血 
这结局有点意料之外，灭霸死的太快太诡异
我睡了两个小时，真没意思
可能是我期待有点高。感觉没有太过瘾。一切都好顺利
打得很热闹，场面很大，但是偶尔有场景像模型的感觉，内容不够饱满
老鼠拯救地球
前半段快睡着了。
故事情节有点过于啰嗦
还好还行剧情一般
没看懂，都睡觉了，适合小孩子看
前两个小时看到瞌睡，后一个小时还可以！
有点失望！！！！
还可以，就是觉得打斗场面不够精彩，没达到预期效果
三小时电影，瞌睡打了两小时
还行，剧情太拖，每个英雄都出来亮一手，就没了，没有三好看
影片没话说，梗非常多，但是，还是多花点钱去看巨幕或者imax吧，这家视觉效果太差荧幕小，亮度低，音效也不怎么样
不够刺激。。 
还可以吧，连贯性看了前几集看这集就明白了，还有电影院蚊子咬死人
两个英雄拯救了世界。
合格的终章，给粉丝的礼物！但是对于路人而言，这片子前期基本就是聊天大片，整个动作戏和节奏感对比妇联3实在有差距！
感觉打斗和炫技的场面太少 3D的效果完全没有淋漓尽致的体现 更多的感觉像是最后的美国队长 以一个过来人的身份 平淡的看着一个故事的结局  对于这部电影期待的是能与灭霸来一次酣畅淋漓 又惨烈的对决 可是故事结尾都算平静且美好 也还不错吧 反正都结束了  
可以把电影浓缩一点，三个小时脚都麻了，而且......还好吧!就是感觉看完不值43元一张票。看之前期待，看之后有点失望。
漫威完结，可惜的是钢铁侠死了
好看到我女朋友想睡觉
漏洞太多，难以自圆其说！
一般般。比妇联三好。
前面两个小时想睡觉，后半小时才好看一点，总的来说没前几集好
没有前几部那么精彩好看，特效一般。前面剧情比较拖拉，后面才有点感觉。
陪小朋友看的
整体一般吧，有点消费3。前70%节奏太慢、睡了一大觉，后30%还可以。
只能说一般，三个小时打一架，前面一半就是为那一架铺垫，后面就是谢幕钢铁侠跟美队！！！！！
时间太长，累
为了看你。。。我被人拖走车了
一般般，得知宝石被毁就应该结束了
没去看，很可惜了
不是漫威迷，感觉一般，剧情太磨叽，动作场景不错
陪儿子看的  中途睡着了两次   后面醒了  声音太大睡不着了    特效挺嗨的  挺震撼的  ……儿子说看钢铁侠死了  他哭了    我表示  不懂……
前期太枯燥，后期还好
感觉没啥意思，还没前几部好看。
有点瞎扯，不是太好看
剧透不能写吧？故事太长了，有个高潮段落挺热血的。别的就不多说了，灭霸是个王者霸主，充满了人格魅力。没有超出预期。唯一超出预期的仍然是《神秘博士》
时间有些长 容易使人犯困 前两个小时打斗较少 不容易get到笑点
无聊.....
还可以吧，，
一般般，女生觉得无聊
好无聊 超级无聊
看完没有期待中那么好。
没之前好看。
从整个漫威宇宙看下来 说实话没感觉多好看
好看到爆炸，不错的
还可以吧，，，
居然把我的钢铁侠写死了
钢铁侠居然死了，好吧！
这个时间穿越的设定也太扯了吧
还行吧  哈哈哈哈
一般般，没有妇联3过瘾
1确实有点无聊。 旁边的哥们直接打鼾了，我则是涕泪横流，如果不是空调太冷了，我估计我也要睡着了(不知道这个是不是空调开这么冷的原因) 2指出一个bug 据说镰刀锤子的前一个版本就是斧头锤子，这是在隐喻北欧国家都是社会主义国家？
呵呵→_→优惠
开头没有想象中的吸引力，不过决战特效还是不错。
个人感觉一般吧
挺好看的，就是希望3D眼镜改进下，有点看不清楚
感觉一般般，没有前面的精彩
我没看懂啊。可能男生喜欢看吧。
勉强及格，有点垃圾。
全剧虽然时间很长，但真正展现打斗的场面时间太短……
还好吧，看电影的时候太冷了
这部拍的不行，看了一半看不下去，离场了
三个小时只有后面十分钟的高潮打斗，其他都是废话连篇，一个半小时的电影，硬是拉长三个小时
这是我看过的最差的一场漫威电影
没有想象中那么好看，剧情有点疲软
给儿子和他同学买的，听他们说还凑合吧，第一次听他看完电影以后这么勉强的评价
瞌睡的一踏糊涂！
灭霸真可怜！
比三好看点就行
没有预期的那么好，故事情节有点乱，惊奇队长开始出来一下，后面也出来一下，也没有什么惊人之处，
洛基跟雷神上一部好不容易兄弟情这部***俩兄弟对话都没有。怎么好意思海报雷神影子是洛基的？？？
漫威粉的眼泪不值钱
全程浩克笑点担当
远没有三好看，聊胜于无。两个小时的剧情要放三小时，剧情拖沓，剧本逻辑也有点问题。
电影一般，特效视觉效果很棒！中途我居然睡着了，楼上装修电转给我抖醒啦。
好回去了那等他没什么事冤枉你
有点烂尾，没有期待的好
xm85l8 7
英雄老，美人暮，岁月无情，记忆犹新
不怎么好看 和前三没什么区别
一般吧!相比以前三部差很多!三小时的电影相对较长!无用情节完全可以删减掉!打斗场面应该相对加长!打的太快眼花瞭乱的!好多英雄技能都没放就一二个镜头!跟龙套似的!尤其山姆感觉挺重要的!但打千场面一闪而过
电影院太闷，热了。根本上不来气。去过的最差的。电影，没怎么看明白，主要陪儿子看。他看明白了就行。以后不会去恒隆看了。还是中兴新一城吧！
可能位置的问题吧
还行，点影莫
只能说，任何事情的结局都离不开感情。
还行吧、剧情比较搞笑、建议刷完前几部在去看、反正我是看的有点迷糊。主要是3D效果不是很好！体验感比较差吧！
这家电影院不肯改签，太渣了，电影还好吧，主要是影响了心情
钢铁侠凉了 不开心
没有前几部好看
一般般，可能我喜欢打斗的场面更多一点吧
看了，睡了两小会
一般吧，不紧凑，太拖拉
前面一个小时太无聊太无聊！！ 算不算很失败这个电影拍的！！！又长又臭的前缀
还可以啦！！！
不爱看科幻剧
不是很好看，感觉不合逻辑。
我的托尼没了
至少有三分之一的时间不好看，感觉是硬生生的拖到三小时，中间部分还可！
看不懂，时间太长了
还好吧，商业片。也没震撼
牺牲的是英雄，留下来的是守护者
时间有点长，，，话过多！！！！！！！！
其实撕开情怀外衣后，内容真心一般，前半段为了缅怀节奏过慢，后半程强行逆转，看完之后只记得小蜘蛛的归来、钢铁侠的爱你三千遍，还有雷神的大肚腩，从钢铁侠开始，以钢铁侠结尾，情怀可以
6分不能再多了，废话太多
。。。。。。
如果3值100分的话，4最多值75分，大家都想知道结局，但这个电影也就能给你个答案，情节毫不新颖，打斗也不炫酷，节奏拖沓冗长，你如果花20块钱以上绝对不值，搜个盗版快进看一下就好了，但对睡眠不好者绝对是福音！
电影肯定很好。 给6分是想知道，影院为什么装修？观影同时还要忍受电钻的声音。
我不是小黑粉，反正觉得挺没意思的，演的跟个生活片似的。首映看了一个多小时直接走了，这是我看过上百部片子唯一。一次中途走人的。
有点无聊三生三世十
没看过前面的系列，看不懂。。
好无聊啊！电影花很长时间来集结幸存的队员，真正有剧情的是在一个半小时之后。看的最爽的部分是影片后面所有的正派打倒所有反派过程中，打群架的场面设计不错。我现在严重怀疑，不让剧透的说法，算不算是一种营销手段？剧透了，估计进影院看的人真心不多。尤其像我不是漫威的粉丝。知道电影拍成这样，我还不如等优酷。
感动 致敬经典！
还可以，没有3好看
还算一般，前两小时电影不怎么好看
人物太多都要照顾到，感觉太冗长，看的累。
但是剧情有点杂
没有上一部给力
好行，就是太热
罗素死了 被我推下悬崖 永远喜欢雷神呜呜呜呜给整成啥样了都
bug太多了  冗长拖沓
虽然我一早就被剧透了 但看完我还是意难平！我不喜欢这个结果！说服不了自己打10分！为什么牺牲我最喜欢的妮妮和寡姐！为什么要这样OOC我的性感雷神！雷神不仅有翘臀还有小细腰！性格也不是那个勇敢的神！为什么最后美队可以去找他的幸福 甚至找回他的盾牌 但是不能找回寡姐和妮妮！还记得你答应他不改变他的生活现状嘛！小辣椒都加入战争了！他女儿还那么可爱那么小！最后爸爸竟然没回来！小蜘蛛刚回来跟爸爸重聚 就永远得失去了爸爸…那个全是女战士的镜头，缺少寡姐带头！寡姐还能前传再约，妮妮最后都没闭眼…T_______T
环境不错，电动椅人性化，坐着很舒服。
还行吧，拼凑比较严重
还行比期望的差点
一般般，不耐看
前面节奏太拖沓，情感戏确实不够充实，有些失望。后半段令人振奋，有十分惆怅，总体来说还行吧......个人觉得不如美队2
真的是期望越高，失望越大！没有吹的那么好。
随便看看就好，不能较真
好看 但是幻视为什么还没来复活。
我感觉前期剧情有点拖拉 三个小时其实浓缩到两个小时也可以 后边还算精彩 我到是感觉第三部更好看 不管好不好看你都要去看一下 值得看 结局有点伤感
太长，太长，太长
很好看，就是没有彩蛋有点失望
抛开粉丝滤镜，我只能给这个分了，复仇者联盟4：烂片终结。
画面比较暗，戴上茶色3d眼镜就更暗了，有种看枪版的感觉，考虑到将来在电脑上看会是完全不同的效果，所以给了个7分，不然就给4分了。时代变了，电影院正儿八经花钱看正版却只能看枪版效果，等小半年看下载的一分钱不花妥妥的大片效果。
时空错乱的逻辑不是很清晰，情感氛围营造得可以。
电影院没选好，带上3d都很模糊，很花，而且屏幕也小
还可以.....
打斗场面比较少，可惜了我的巨幕啊！但是作为一个看过前面所有漫威电影的人，里面剧情确实用心了。看的只是一种情怀吧。
还好，不错额额
不怎么好看！
一般一般一般
真的感觉一般般啊……当然特效很牛逼
还好，没有之前的好看
情怀大作~当然值得一看咯
有点难受，还行
太安静了些，个人认为复仇3为终局之篇
烂片，以后都不看这类烂片，不知为何9.1分
二刷，就是情节吧，没有了
比预想差的离谱
还好，看看看
开头结尾太拖沓    中间还可以  个人感受  不是正宗漫威粉   但是影片特效不错
看的睡了，，，
不懂，，，，，，
可以，还不错
除了一贯的大场面，其他的没啥感觉
一般般，打斗不多
时间太长了，剧情发展太慢
还可以摸你的
看完觉得很是一般
我只看了半个片  时间没赶上  还和老公吵架了心情不太美丽
网络上9分，感觉更多的是情怀分吧，特效比不上流浪的
好看好看好看
二刷复仇4，这次看的是国语，不是在激光厅看的，普通投影。奉劝各位，还是不要看这个了，全程灰蒙蒙，模糊不清，细节根本没有。幸好看过一次英语的，还可以联想下特写镜头。（由于是星期六，几乎满座，小孩占一半。即便这样，我仍然看睡着了，你们说，这模糊程度有多重吧。）
最后大战有点仓促，惊奇队长和第一部结尾挂不上吧
不停吃爆米花 撑住不要睡着
以前的几部没看过，导致很多情节看不懂
3个小时有点失望，感觉乱乱的不好看
有些事件，太牵强！😁😁😁
感觉看得很累，我想问电影院是不是放枪版给我们看
除了后面，感觉没什么看点
好久没有看到打瞌睡的电影了，前面太平淡，后面打得要死，一点不好看，好多人中途离场，三个小时，好不容易坚持下来
只能算及格。强行催泪，煽情过多。剧情不严谨，结局太草率。
没有三好看，没有阿丽塔好看，后面一小时好看点，带小朋友看的，万达影城有些闷热，可能人坐太多了，不安逸!
对于一部爆米花电影来说，太拖沓了。
特效特效还是特效
没想像的好看
剧情前面太拖啦，感觉接不上去
不如前面3部精彩，也许是这个电影院不好，尽力通道灯和大门灯一直亮着，而且字幕看不清
一般 精彩部分太少
还可以不错。
作为一个漫威迷，之前的每一部我都看过，这一部可以说让人掉眼泪也让人笑，总得来说说是在卖情怀，其他的平心而论，剧情方面并没有太出彩，观影门槛比较高，如果不是把之前的每一部都看了，可能有些人都认不全，也看的不是很明白
不好看，看着都没感觉了。。。。。。
看别人评论都说好看，我怎么觉得乱七八糟没头绪。
钢铁侠死了，黑寡妇死了 贾维斯没复活 洛基没复活 
整体很不错，挺喜欢的
电影可以 影院态度极差 不说3d错放成2d 竟然事故发生时也没有服务人员解释 很失望
到目前为止买的最贵的一张票电影票，所谓的期望越大失望越大，整体比复联3差了一个复联2和复联1，前两个小时看的甚至想睡觉，但毕竟是漫威宇宙第一阶段的完结篇，算是写了一个比较完整的逗号吧。
有种拖剧的感觉。
还行吧！老公说好看
影片没话说，绝对精彩。  不满的是影院，160块钱的所谓中国巨幕票，竟然屏幕在靠近中间位置有数条从上到下的显眼黑线，严重影响观看质量，不知院方会否维修。
说实在的，开头我都看睡着了，不过后面可以
me073‘🚙
额，真的不知道说啥
剧情太冗长了，特别是结尾
特效没得说，爆米花电影，剧情炒冷饭，没啥意思，一锅粥。亮点有，钢铁侠女儿巨可爱，笑点主要在雷神身上。
在我欣赏者的角度来讲并不是很好看
结局不美好。
一般一般一般
前一半啰嗦不好看
挺好看的🙄🙄
之前不了解美国科幻片的，就别跟风了，比如本人😂，前半段完全不知道再拍什么，后半段各种复仇者也不认识，总之就是那种孙悟空和乔峰共同打方腊的意思（个人意见，不喜勿喷）。重点说一下，重要的提醒，这个中影电影院，3D眼睛只有普通的，近视眼的自己买眼镜还收现金，前台服务爱搭不理，眼睛发放的人更是态度极差，不好的体验
一般般没有想大家热滴那么🔥 晚上9点带孩子去看凌晨才看完
没有抓到重点 整部戏
一般，表示看不蛮懂
终于结束了！
可能是尚都花园这影厅音响效果不好  看睡着了
特效满分，剧情，唉不过也是很好啦
一般吧，快睡着了，可能我比较冷血，谁死了都没哭，看个电影为了娱乐放松的，结果看个电影也没个好结局，醉了。剧情拖沓，三个小时也是为难观众了，可能卖的是情节，可我想看的是场面，哎……
必须看过，漫为70~80%电影。至少看过复联123的。再去看这个。不然完全看不懂。
没前几部好看，这部看得感觉有点无聊
一般般，剧情比较平淡，整部电影就只有最后那个打斗情节算得上可以，其余的部分其实有点啰嗦，有点想睡觉。
场面不够大。
灭霸死而复活，又来时间穿越！什么人都复活了！就是太扯了点！不过特技效果依然壮观，演员阵容依然如故！
一般般，，，，
美国科幻电影都是大同小异，一般
一般般吧，大幅度的在讲情怀，情怀讲多了，就有点受不了！
时候太长，情节太邋遢，看了想睡觉
还行，有些失望 
。。。。。。。
没看过前边的电影，真接不上茬，就剩睡觉了💤
及格吧!不算太好，也不差
很一般，谈不上多精彩，但是也看的过去！
对于一个前三部都没看过的人来说我为什么要来凑第四部这个热闹？？！
一般般，特效不错的
前一个半个小时剧情发展缓慢，后一个半小时还行，勉强打个7分吧，没有前三部好看。
结局差强人意但算是美队和钢铁侠的完美落幕吧！
相对期待而言，真的有点失望！也许对它期望太大的原因！
被天润冷了，写明3个小时一分钟的，提前13分钟就结束了，前面的剧情太繁琐，只有后面半小时才是高潮！
新电影院，基础设施不健全，不过靠着复联四还是人满为患啊！都没地方站了！复联四居然3个小时，太长了，做的屁股疼！
影片快结束的时候看着还可以
全都是回忆回忆  绝。  来是看特效的。
很嗨哈哈哈哈啊哈
期待已久的复联4，可能是期望值过高，观影后感觉有点失望，剧情冗长，整部影片没有大的引爆点，也没给观众太多的视觉震撼，很一般。
后面结尾太拖了
雷声大雨点小   演员都老了    动作上就能看出来
回忆录，感觉不怎么滴。
漫威为粉丝精心准备的的大餐吧，但是路人角度来看，这个电影太长了，节奏有不好了。
三小时，难看
一般，个人觉得吧
希望越大，失望越大
复仇者联盟4 终结篇 值得庆幸的是，从1到4影院上线，一起看电影的人未变！因为我喜欢史塔克 辈儿喜欢浩克，所以在过去的几年里没少支持漫威票房；可到头来 把我钢铁侠搞死了[抠鼻][抠鼻] 说实话 4真心对不起20亿票房，越是想漫威所有人物遗憾交代清楚越显的剧情无味 拖沓！但明知垃圾也肯定会买账，太多人像我们一样 追的是情怀… 就像坐等速度与激情上线中[可怜][可怜][可怜]
我 朋友的 女朋友 没看懂~
有彩蛋，有彩蛋，有彩蛋，重要的事情说三遍。灭霸有点惨，也很不容易
不好看，很一般。
不是太好看了
我粉铁人，铁人死了我很不高兴。
虽然大多数的英雄都复活了，但结局还是有些遗憾。
一般，文戏过多，打斗场面过少，灭霸手下的五将就好像打酱油一样，没多大意思，
还行，大家可以去看
除了感动以外，觉得故事真的一般！
剧情的感觉有点乱啊
这次感觉还行吧！整体有点牵强
时间太长，不知讲
情怀作品。整体节奏缓慢。最后结局精彩。
就这样吧！！！！！
情怀大于剧情
就是有点打瞌睡
人物太多，前言铺垫时间太长，总体感觉有点无聊，主要还是靠对漫威的情怀来支撑。从电影院出来，更多的是失望。
感觉绿巨人没什么输出。
剧情比较神奇，不过冲着特效和托尼给了7分
还不错，最后的那点挺震撼的。
还行。。。。。
总感觉没有以前那么燃了
演的太乱套了
前面很好笑，就后面大结局好看
挺好的，刚开始就灭霸凉了
太伤感了 钢铁侠死了
感觉一般般。
没有3好看，但是也好看
电影不错，电影院绝了冻死了，还小，第一次来以后也不想来了。
最后打斗场面，外星飞船把火炮对天空开火，我第一感觉是地球的空天航母来了，一场史诗级的空战浮现在脑海里，结果被一女侠就秒了。导演此刻为什么不上地球的空天航母
铺垫太久了了，剧情感觉有点拖沓，一般吧
剧情一般般，不是我喜欢的类型，网络上的评分有误导的嫌疑
是那样开始的，就这样结束了。
基本全程酱油给分纯属情怀
烂尾~~~~
没有前面拍的好，
没有前三部好看。
没123部好看。
还行吧，前面其实一般般，后面还行，整体来说不好也不坏，但满足对漫威十年来的期待与总结
还行吧，逻辑上比较乱。。是个特效片
想不通！憑什麽那麽貴的門票？
说实话，灭霸开始没多久就被砍头我惊了一批。 但总的来说还可以
剪掉一半就完美了
真心没意思！
感觉剧情有点紧凑
灯光一开始电影开始了结果没有关闭
一般般，个人觉得还没复联3好看 没看完就回家睡觉了😂 
😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥
没有3过瘾～
除了时间长了点，其他都蛮好
1111111
钢铁侠没了 好难过
有点失望😞✧＼ ٩(눈౪눈)و /／✧加油啊喂
对于一个不用思考的动作片，还不错
三个小时的电信看的腰酸背痛，中间还上厕所，外国电影太会拍了，半天都是回忆的老段子。。。。。
剧情较乱！没有预计想看的效果。
接近三个小时的电影，有两个半小时是平平淡淡的，看得想睡觉！只有最后二十分钟左右是高潮部分才好看一点。好在是美团订购找了全市五一假期内最便宜的票，不然如果是四五十甚至一百多块来买的话肯定亏死了！应该是最不好看的一次！垃圾！
没有想象中的好看…
期待比较大吧，落差还是有点的
反派沒死明白
没有我想象中完美
不如前三部，全员出现，集体露脸
不好看 我觉得很一般
一如既往的好莱阳爆米花大片，除了特效还能看到啥
前面太枯燥泛味了也就后面可以看一看
说实话  没想象中那么好看，结局也有点 嗯……也行吧，复仇者联盟算是散了吧 就看个体英雄了吧大概
复联4看了，也不见得多好！我觉得还没有复联3好呢！
真的表示没看懂，，中间都睡着了快，以为两个小时，结果三个小时，
如果没有看过前面3部，我觉得看第四部不会太明白，感觉有点凌乱。认为一般吧。
太乱了！太闹心了！
这电影不咋地呀
主线内容太少了
还行吧，，。
时长太长了 看得有点累
看到要睡着了
不错👍👍
三个小时的时长对于漫威粉来说算是一份回忆吧，但就电影本身只能算刚刚及格吧
特效不错，还好吧
。。。。。。
睡着了，然后醒了就走了
显然相当不错 
故事冗长，节奏拖沓，线索混乱，全剧无高潮，浪费时间，看这部片子需要有毅力！看在以往片子的份上给个及格吧！
电影好看，就是电影院眼睛太花了，差评，看的头晕眼花
结局钢铁侠和寡姐死掉了，很不舍，三分送给我死去的钢铁侠 呵呵呵呵哭死的一比
挺没意思的。
就是打灭霸打段精彩点
不是很喜欢啊
索尔肥腻颓然的啤酒肚是多少人中年危机的写实，好在哭哭啼啼唧唧歪歪神还原小公举本尊的雷神还能召唤他的锤子。  超级英雄也有逃遁，有脆弱，有犹疑，有害怕，有难以取舍，有不愿面对。完结篇还原了一众超级英雄该有的凡胎血肉。  以为有了人肉能量块的惊奇队长，灭霸就好收拾了么？不，还得排除万难，齐心协力，牺牲小我，成就大我，完成自我救赎。  英雄满屏幕，铺垫十几年，排场那么大，打斗这么燃，最后一声清脆的响指――嗒！世界颠覆。  讽刺，是最大观感。
内容过多，有些散。不紧凑。如果内容压缩一些，可以不用这么长的时间。
说实话，电影三个小时，找原石，二个小时，打架半个小时，剩下的上厕所时间
没大看懂，但很精彩
还行，马马虎虎
还可以，就在解放碑边上，在八一小吃街吃饱后步行几分钟就可以到达，不错
特效没的说，情节很**
粉丝电影，太多超级英雄角色，漫威的电影看的少，实在没什么感觉，场面效果还行
还行吧，纯粹在看回忆录
观影的时候也不知道工作人员怎么回事那个进出的门一直啪啪啪的开呀关呀的！然后坐后面的那堆人一直说话还脱鞋把脚放我坐的那排椅子上的靠背上去，总之非常不好的一次观影！心烦
期待接下来的英雄表现
真心感觉一般般，都看得睡着了
买了没去看，为什么不能退啊
一般般吧..
还不够大刺激
特效不错～情节漏洞百出
都看不进去，不知道说啥
电影还不错吧 吐槽下正翔横店影院的前台吧 满口脏话啊 可能我们去的时间比较晚了没什么顾客了 真的张口* 闭口**的 我不知道店长请这样的员工是来给顾客添堵吗 反正给我和我的朋友印象不好
说实话，远低于预期，除了时间长，没啥特点。论场面，和复三没得比，论剧情，一条线，很单一。
剧情打的太少了
还行，没有惊艳，不过中间平缓期太容进入睡眠。小睡了一会儿
感觉没毒液好看啊。可能之前的我看的不多，不理解其中故事！
一般般，就后面好看一些的
还是不错的。。。。
前面一个小时那剧情适合睡一觉
以后再也不看夜场电影
个人感觉还好
灭霸还是最厉害的，感觉没那么好看，回到过去的过程好像有点容易，没什么剧情
就那样吧，冲着特效去看的。
坐了三个钟，你竟然死了我钢铁侠。
有那么好看吗？漫威的粉丝才可以如此追捧热爱！黄石万达影院通风效果极差，座位感受也一般，凭什么票价黄石第一贵？！这个四月天坐里面就像焖锅，昏昏沉沉的硬是熬了两个小时还是提前出来了，窝火！！！
希望越大失望越大啊
只能说一般吧
说实在有点失望，感觉不如第三部，有点敷衍大众
要是钢铁侠没有死，我还考虑给五星。
电影院设备不好，看不到字幕看了半个小时就走了
依然是庞大的阵势，超强特效，3小时电影2个多小时在聊天，还没完都坐不住了。真的一般般，有点失望😔
没有之前的好看~
买的7点20那场，结果进了6点20那场，前面少看了一个小时........
剧情比较闷   时间太长   高潮点不多  
泪点比笑点多，所以，牺牲少数，我们就是少数。
大杂烩！不愧是要收官了
烂尾。也就场面还值得看看。
卖情怀的电影
除了特效，其他的一般，情怀了
还行！，，，，，，，
前面太啰嗦，惊奇队长打酱油。😒
剧情对话太多了。根本没前几部好看。
住温江光华大道可以去青羊万达看，效果好还便宜。
可以还行不错
真的很一般，剧情拖拉，时间太长了。
很刺激，就是有点长。
挺好看的。。。。。
观感不如前3部
不说了，就这样
斯嘉丽my love  漫威大联欢  给好多赞
还行吧，有铁木真
不错不错，最后钢铁侠挂了，然后美国队长老死了
没有之前的好看
电影还可以  就是这电影院 真的很垃圾 建议不会英语的不要去 
眼睛效果太差了
买的是xland 感觉和普通3d没什么区别
一般一般一般真的一般
睡着了两次……
情怀很重要，不过不能当万灵药
漫威有史以来特效最炫酷的一场，但是，，，钢铁侠死了，，难受
看的是情怀呀
一般，前半段无聊死了。也就冲着复仇者联盟这个名字。
超级过瘾，好看
影院服务垃圾
期待的去看，失望的看了三个小时。个人觉得好看的点，仅仅有高铁侠和女儿，雷神的幽默。不值得花那么多的钱，票价还贵。美国那些科幻打斗，看着真的一点感觉也没有。总之，不值得花那么多钱和时间。
“爱你三千遍 .”
场面恢弘，气场强大
屏幕和3D眼镜太脏了
还行吧，整体不怎么样
前两个小时太闷了，一直打瞌睡
用豆瓣评分标准的话就是7分吧，不算好看的有点困想睡觉，但也绝不是烂片，不如流浪地球，有不少生硬的bug。如果仅仅是单纯一个电影，抛开情怀而言，就是个一般般的科幻电影
其实感觉一般般，如果没后续的话，个人感觉不是特别好，
不怎么样！看到我要睡觉了！
同伴说:金刚狼怎么没来？行吧……看看热闹
剧情拖沓，没有新意，前情堆砌，毫无创意。漏洞太多，不抗推敲。虽是收尾，脱离原创。不值不值！！
看的抓瞌睡！
烂尾，虽然是肯定要发生的🙁
看了一半，就没看了。看不懂，一起去看的伙伴更是前一两部都没看
不怎么好看，扯的离谱
比较失望，剧情有点混乱。
有点失望，文戏太多，不如复三精彩
无激情，多伤感
一般般，也是那套路，没有什么惊喜！
垃圾猫眼，服务费跟一张电影票都差不多了。
还可以，其实我看了还是一脸懵逼
一通看下来，都不知道看的是什么
看完之后没有那种期待心了
怎么说呢？就是演员阵容强大啊，最后一部，没有happyending！有点遗憾！
电影不错，就是影院太垃圾，垃圾鑫亮乘机想赚一波，不给带吃的也就算了，眼镜还要买，一块一副，一块钱施舍给你***吧！！
复联4大不如上一部复联3好看！黑寡妇，钢铁侠都给屁了，队长也老了退休了！结局很伤感！
还行，没有前作有意思
沉长无聊，缺乏情节。
剧情拖沓，没有评论的好
失望😞嗯，就是失望😞
没第三部好看，这部打斗场面少的可怜
还凑合吧不是很好看
内容好伤感啊，打戏少
剧情很顺理成章很难有惊喜
一般般，后面有点激烈
看着挺不错的!
节奏感有点乱
挺好的，看的有点想哭
还行吧，无聊就去看看，带妹子去看看还是可以的
个人感觉一般，像是个总结性发言。该有的都有了，但不温不火，似曾相识。
一般般，一般般
打斗特效还可以，但是我剧情吧，有点勉强，中间有点强行加彩蛋的嫌疑。毕竟一部电影中的主角实在太多了，难免无法塑造完美。
很一般，很一般
中间的故事太过于老套。
看的累，观影效果一般
忍住差点没睡着，真心不好看。
还好吧，自我感觉良好
前面剧情有点多余
一般般，剧情一般
垃圾时间太多
长，不够激烈。。。
剧情拖沓，逻辑错误较多，整个剧情蛮乱的，还没惊奇队长好看，内容想讲的太多了。
影片特技制作依然炫酷，故事情节有点牵强。
一般般，没有预想的好看，打斗场面太少，叙事部分太多
还可以啊，特效很好，但剧情一般吧，也说得过去，灭霸死了化成辉的回来了，也算是满足的看完前部影迷的心愿了吧，单剧情来说也不能说很精彩不够饱满吧，就这样，毕竟是最后一部，想去看的小伙伴还是不要错过了。
不错，挺好，，，，，
陪家人看的，无感，不是本人喜欢的类型
前二个小时都在回忆，最后打了半小时，填坑半小时，没有了，永别了我的青春梦
被无限复活烦透了，生与死一点都不讲究的吗？娱乐娱乐，别往心里去
没得前几部好看
没有看到演技
喜欢灭霸，果敢、坚定、悲情。 如果站在灭霸的角度讲述他从领悟“杀人哲学”到坚定信念再到达成计划，那这部将是一众反派取得胜利的名叫 “ The ends.” 的故事。 另外我不太明白的是，这些所谓的超级英雄为何坚定地认为灭霸是错的，仅仅是由于其所执行的计划中涉及了杀生吗？（仅看过妇联三四）
还行，声音小了
就是时间太长了
和漫威以前的电影一样，看的就是**的爽爆了的特效还有当他们一起出来时，真的看得我热血沸腾。
一个有味道的电影 闻了三个小时的脚臭味 真没素质
打斗画面少。
感观良好。。
终于，美国英雄不再只拯救地球了，又开始拯救宇宙了
节奏有点慢哦
以前从没有看过复仇者联盟，这第一次看就看了复联4，虽然有的人不认识但有朋友在旁边，不懂得可以小声问问。总的来说，电影很好看，在电影院看的感觉是不同的，很赞！
没想象这么好看
总体来说还是挺不错的，剧情有待加强，为什么老是要花这么长时间组队啊，看着太累
前面两个小时鸡肋，后面一小时给力，完全美式大片的感觉。刨除剧情内容，看的是特效丶是青春是回忆丶仅此而已。
经典重现，故事不错，感人感人。
对于我这个纯粹凑热闹的非漫威迷来说，每出来一个人物都要考虑一下这个是谁，干什么的。前半部分的找寻原石过程，睡着了三次，感觉对不起演员的辛苦。后面的打斗一如既往大场面，再次验证了双拳难敌四手的古训，强如灭霸也只是一个人能扛的肉盾，加上飞船的无差别饱和攻击也没打死一个正角，缺乏一击毙命的输出。最后还证明了，决定谁能灰飞烟灭的核武器必须要掌握在自己手上，这点，中国的老一辈革命家的眼光杠杠的。
刚开始没几分钟就听到鼻鼾声了，看不懂，从头到尾。原因是之前的都没看过，所以不懂吧。这种穿越有点理解不了。
一般，说实话
个人觉得并没有我预期的那么好看
复联的收官之作，好不好看都该去看看
真是一般般，睡着15分钟。
感觉不是那么好看
没有震撼的场景！视觉效果不怎么样
半中间断电半个小时。
还可以  挺好看的
都不敢差评，其实我觉得至少一个半小时我在打盹。
一般般，和期待的不太一样
不得不承认，特效很好，但是不是我喜欢的类型
！！！！！！
还不错6666
中途睡着了。
追了几年的漫威，非常喜欢的一个角色，终于在这部电影中和我们告别了。
没有期待中的那么厉害，拖沓～
结尾没有那么震撼
不错11111
前一个半小时实在无聊，就是大型回忆录，后一个小时比较精彩，最后半个小时就是告别啊！没有复联3精彩！
怀旧怀旧怀旧怀旧………就这样了
有感人的，有搞笑的部分，但有时感觉有点混乱~
前半部分没意思，后边还不错！
最后，队长老了之后没看懂！
Endgame，不要轻易打响指，伤人伤己😔
及格分，收官3小时不知所云，一代复联铁三角强行炮灰强行选择爱情强行PTSD成肥宅
挺好 就是有点长 坐得疼
不信你就数这绝对有个十四个字
美国队长突然可以拿雷神的锤子了，有些扯淡，剧情有些杂乱
作为复联的endgame，满满都是回忆。奇怪的，中国却成为终结篇全球最大的票仓。其实大部分中国人未必是复联铁粉。要完全了解复联宇宙，需要漫画原著，还有整个系列，包括电视剧神盾局补充的时间线。不过，很多人把看复联当做时髦而已。
雷神还有得救吗？😳
整部影片叙事太长，影响了观看效果
没看懂情节喲
结局不给看彩蛋
还行，小结局，老的退位
客观上就这分数了
太磨叽了，好多情节都不连贯，大咖是真多，钢铁侠可惜了
电影时间太长了
太一般了，效果啥不咋的
对这种片子没有啥情怀
剧情真心不好，最后一直把那个手套传来传去，直接戴手上的事情非要搞那么复杂，刚开始用那么久集合各路英雄。
卖情怀而已，大多给高分的都是漫威粉。剧本不咋的。
特效还可以，剧情不怎么样
拖拉。。。。。
一般，没什么内容
看了一半走了，肚子疼，
一般般吧，噱头
剧情一般般，漫威迷有点失望、特技还好，但是有点感觉就是不值得imax这个票价
一般吧 看的首映 都要睡着了
挺好，一阶段结束了。
非常刺激！3D眼镜很差劲，很脏
还凑乎吧，一般
没有期待的那么震撼，打斗的画面有点太少了，总之还可以吧。
如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的。。。
哈哈……哈哈。简直像开玩笑一样的剧情~距离久了有点忘了，等我今天看完《黑衣人》后好好写影评吧。
恩，还可以吧
三小时，后面一小时很累了，黑寡妇和钢铁侠死了，感觉灭霸不是很厉害。不刺激啊，太催眠了。到了最后五分钟，我睡着了，没看完，还是遗憾的ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
一般般，时间太久，看的难受，剧情拖拉
不了解前后剧情的请不要看，睡着了，一直打呀打的
故事情节比较长 打斗场景没有复联3多 没有预想的好看
影片比较长，不算太好看
场面挺震撼的，尤其是快结尾的时候，但整个电影看下来，没找到泪点，没有什么感动的地方。
总体不错，但是没有达到我的预期
惊奇队长的戏份和托尼的死处理的都不好，莫名其妙
我的寡姐呢？
没有情怀的我表示，一般吧，还没之前的好看
所有电影的冷饭剩菜拼了热一下就上桌
第一次看，一般吧
181分钟你丫的屎都喷出来了
是情怀吧 一个对每一位来说相对圆满的结局 再见Avengers 感谢陪伴
乱毛套了，.....
贯穿十一年的剧情、怎么说了？还行吧
前面有点无聊，后面很精彩
一般，还是老一套，看着很瞌睡。
电影挺好看，的但是观影效果差，3D看不清，有个大人带着孩子，小孩子一直在捣乱，哎！
还可以吧，没有觉得特别特别好看，票房怎么会那么高我就不知道了。反正我是觉得能看，不看也可以。
说实话真心失望，前面几本都在聊天，剧情也没看点，失望失望失望，3个多小时做得腰酸背痛啊！
剧情太拖，尤其是穿越时间之前的部分，给个及格分。
看不懂，没吸引力
剧情狗血，一下又变成穿越剧了。
剧情一般，太长
本来一个半小时能讲完的事，硬生生拖成了三个小时，说实话，片子很一般，剧情太狗血，最后半小时打斗无新意，没劲！
太一般，。。
ooc让我窒息.
前两个小时就是在煲粥……
五分给特效，剧情一分
一般，强行圆
看的是情结。
。。。。。。。。
剧情太啰嗦，没什么惊讶的
剧情一般，线条杂乱..从电影角度一般..
还不错，看得有点困。
电影挺好的，但是旁边有一对情侣说话声音很大，影响观影体验，还有，对近视的人有些不友好，带两副眼镜的感觉，不太好。
看多了打打杀杀的漫威，审美疲劳了！
有点失望😞哦……钢铁侠怎么气了
叙事凌乱，剧情拖沓，看了两个小时各种英雄叨逼叨。。。我能说不好看吗？外国人脸盲症的我他们不穿战衣我真认不出谁是谁。。。 比复联12差远了 漫威英雄春晚大联欢的感觉。。。 至于剧情？妮妮不用死？？？ 算啦，一个爆米花电影，看的爽就行了，要啥剧情。
比上集不好看
时间长了，有点累，有点拖拉，不过还是好看，
好看。。。。
好长的影片！
一般般，没有期待的好看
很一般，没有想象中的好看
感觉一般，没有预期的好吧
还行吧，不是特别热衷，陪他而已！
英雄情怀在这一集凝聚 没有特别多宏大的打斗场景 更多的是通过多个镜头在回顾 美国式的大结局
我没有看错吧，单独渲染了一部的惊奇队长牛逼哄哄的感觉，各种狂拽炫酷吊炸天的表情，最后被灭霸一拳砸到外太空，over，反倒是女巫是唯一一个单挑赢过灭霸的人！
总体来讲影片并没有达到我的预期。好的地方在于故事联动和角色牵绊，这主要归功于之前一系列电影的铺垫。角色太多难免顾此失彼，有些非主线事件被忽略还挺遗憾的。故事设定有硬伤，不去计较就好。影片前半段大量冗长对白导致节奏偏慢，容易让人出戏。其实几个镜头就足以带出人物的情感。最后决战显得很仓促，没有上一部好。
看得我要睡觉了，旁边的人都在自言自语怎么还没结束。漫威电影看得少的人基本在看天书
三个小时的电影前两个小时差点睡过去
儿子喜欢看的。。
很过瘾就是了😁
还行。。。。
失望失望失望
还不错！九四觉得没有上一部好看！
特效做的很好，情节有点乱
感觉把英雄死凑在一起了
还行吧，凑合凑合
除了美国队长帅气逼人，其他演技就不炸裂啊
非漫威粉不建议去看
以为会睡着，结果还挺好看的
睡着💤 了几次，太长了，一顿乱打
对于一个非漫威粉，看到黑寡妇和钢铁侠死的时候哭了。。。
并不像宣传的那样激动人心，一般吧
还好吧，我还没看过前三部，有点迷茫！
这次的3D效果真的差，看的很累！感觉有模糊一样
不好看，大部分时间在睡觉，只有10多分钟的战争场面好看
打斗场面太少
特效没看爽。
可以  有泪点
电影太长了，前期节奏慢，看得打瞌睡
七零后认为还行
讲真，只是看情怀了，如果没有最后那场所有人出场的大战，失望就更多了。比复联3差得有点多
前部分太冗长了，其他还好吧，感觉不如3
客观一点，一般般，煽情片段比较多。没前几部那么好看。
剧情太拖沓了，，，感觉好多地方都还没有看明白，逻辑性也不是很强，
没期待中的那么好
节奏太拖沓，坐不住
主要还是罗素兄弟biss😭
任务太多，剧情有点乱。怀旧情节明显，前半部剧情拖的严重，我以为是个剧情片，惊奇队长太酱油了
篇幅冗长，一般
影片前面铺垫太多，冗长，后面部分还不错，
陪老婆去看的，我说一般般，老婆说可以，听老婆的给个六分。
很好。。。。。。。。。。。。。
前面无聊，差点睡着，无聊到想提前离场，后面打斗的场面稍微好点，最后还是没看完就走了，因为剧情真的不能让我坚持看完了。
挺不错，很精彩的一部电影
没觉得很好看
看不懂啊啊啊
没感觉啊哈哈哈
整个电影前两个小时就是对11年来漫威各部英雄电影的回忆杀，节奏略显沉闷，最后一小时终于进入大决战大场面，不过背景是黄昏黑夜细节不够清晰，略显遗憾，总体只能算及格吧。
影城卖小吃的服务员态度太差。买个东西好像欠她多少钱一样
没有前面的激情，反正不是很好看，也不难看，就是无聊了点。
没有三好看，不太精彩
还行吧吧吧吧
还好吧  比较一般
没想象的精彩
看得有点蒙圈了
一般般，还行吧
影片还可以就中间找宝石那段比较无聊  
时间长，但还是对剧情有点失望
涂涂乐了了了了了了了了
睡着了2/3时间，太拖沓
没有想像中的好看，不过补了不少的坑
前2小时没法看，剧情拖沓，无聊透顶！只能看后1小时，不如复联3拍的紧凑精彩
有些转折太过生硬，剧情杀还是有一些，跟灭霸打大多是单挑，无法理解
后半段还不错
从来没看过这样的电影，看了你们专业的影评，我知道我就来评论就是我的不对了
一般一般啊啊啊
不好看，反正也看不懂，应该没有续集
就是座位坐的不舒服
没有想象中的优秀，一般，
一般，没有震撼的感觉，就像个大杂烩，把时间凑够3个小时
我是钢铁侠！
看睡着了，不知道咋样！
emm前面¾是为了衬托后面¼的剧情。有点失望，不过还是值得漫威迷去看的一部电影，
电影很好看，电影院超级差，看了一半音响坏了。等了半个小时也没有人理。找了几次服务员。态度非常恶劣。不会再来第2次了。
陪孩子看的，睡了三分之二的时间，听孩子给解说了三分之一时间！真心看不懂……
还行！！！！！！！
磨磨唧唧的3个小时
没有3好看，时间长拖沓
一般般，一般般
 还没有复仇者3好看。
好多人打呼噜
漫威英雄大集结，由于时间跨度长，一些细节记得比较模糊，看得有点乱。
可能是期待过高的原因吧，没有想象中的那么好看，激烈打斗场面太少
还行，剧情太慢，3个钟
感觉3个小时的电影，有2个小时都在人物对话，有点磨叽。小孩爱看，没看过前面的故事，有点儿看不懂。
一般吧，前两个小时看的想睡觉，就后面还有点看点
感觉还不错，故事挺长的，但是看了以后没有留下像以前那样留下回味。无聊的话可以去看看
不是漫威迷，觉得太长了，我不觉得好看
看的是情怀吧，憋了个头七才去看的，期间要各种躲过剧透真的好艰难哈哈哈
没有预期的那么好看！
3D眼镜太烂了，眼都看花了
这个电影完全可以剪辑掉100分钟……无聊的对话太多
不甘心啊。。就这样结束了。。。我最爱的干脆面
没有想象中的好看
感觉不如前三，节奏有点乱
一般青菜，一般萝卜，吹出来的高潮
说实话看得有点想睡觉
前面的铺垫太多；真正看到大场面，让人激动的时候，只有那10几分钟而已，没有前3部好看。
没有更多的亮点，很失望
没有想像中的好看 又有点乱
打斗场面不多，终极之战我以为会很好看，有点小失望😔
感觉前期不怎么好看.越看越想睡觉。还是打斗地方精彩。毕竟钢铁侠牺牲了
影院是真的超乎想象的垃圾
失望的情节！
…………………乌鸡鲅鱼，剧情太弱了吧，三颗星一颗给我的妮妮，一颗给勇敢的寡妇，一颗给可怜的灭霸
嗯嗯嗯嗯嗯恩
特效感觉不是那么好，但很怀念，微好看，有点伤心，居然他死了
真没意思了 都给我整睡着了
前面看着看着睡着了
😂😂😂😂😂
感觉剧情节奏有点拖沓，后面打斗场面也没预想的精彩
还可以吧，后半部分不错，前面有些繁琐
剧情很新颖，打斗场面太少，有点失望
太多梗连不起来，太冗长
说实话真的很一般般，看的我睡着了，哎
还可以，就是影院的椅子不行，和有些人的扰乱，看的很不舒服
哈哈哈哈哈哈哈好
干货少，逻辑混乱，结束的太过突兀
看的我有点乱，不如流浪地球
男生才看的科幻
有点乱…………
剧情拖的太长了
还好吧，没多大感觉
也就是打架那段好看，其它都在浪费时间！
前半部分好无聊   后边挺好看的     钢铁侠死了🌝 🌚 🌝 🌚 
。。。。。。。
不是漫威迷，没啥情怀，没被吸引，一场下来睡着了几次。
有点水，没前三部好看
有点失望，剧情太拖沓无聊了，就后面快结束很精彩
打着填坑旗号让剧情又臭又长
没有想象当中的精彩，感觉逻辑有点牵强
好看好看好看
没有想像中那么精
不是漫威迷的我觉得很一般，是睡着了坚持到了最后。
无聊。。。。。
:):):):):)
看了挺感动的。
带着小宝一起去看的，没有想象中的好，个人不是很喜欢
剧情戏太多！期望太高！没办法突破了，看着有点犯困
时间过长，一般。
字幕太小，眼睛吃力，内容太多，慢慢清理
一般般啦剧情，叙事多过打斗
重感情，舍己为人！ IMAX后面大战效果不错！
两分给电影 一分给情怀 作为终结我很失望 前期沉闷 后期仓促不足 罗素的大场面一如既往的烂 没看过的同学还是直接看剧透吧 
在电影院捱了一个小时，撤场，情怀什么的完全不存在，表示根本看不懂。
前两小时看得我想快进，剧情太拖沓了，就最后半小时才精彩点
特效可以 故事一般 像开总结会一样
特效很好看 剧情什么鬼？就这样的剧情还有人在吵不要剧透.....看点根本不在剧情上，就花三小时看最后的高潮罢了。
差差差，我明明点的是3号看，却显示2号，日期尽然错了，也不给改签，电影院没扫客户二维码难道自己不知道吗，还不让我改签，白白浪费我六七十块钱
一般般吧，看的快睡着了 ，而且还特别闷热，希望下次能改进
这部电影还行吧
还可以，额呃呃呃
都看哭我了，我的托尼
还行吧！！！
一般般，看不懂。
看的多快睡着了 电影票还贼贵 不值
整体真的只值7.5分，没什么故事，为了复仇而复仇，纯属为了骗票房。 而且，美队一直拿个40年代的装备，欺负21世纪的消费者，真心看不过去。 过程中Bug非常多，不一一喷了，没意思。
剧情还可以，
不知道是我期望高，还是要求高，感觉达不到9分。
电影是个好电影，就是选择的影院不咋滴，和平麦购横店电影院。因为家附近的电影院今天场次已经放映完，才打车去了那么远的电影院，9点10分开场，差不多演到10点的时候，我小声的跟我对象说了句，这个地方好美，我好像去过。这分贝也就我俩能听见。前面4排8座还是9座那个男的就不乐意了，大喊一句说话小点声音行吗？我没搭理他，我对象窝火想打他，我一直劝着，狗咬咱一口难道还咬回去？最后差10分钟快演完的时候，那孙子带着他那倒霉女人灰溜溜的跑了……怕电影结束挨打，现在是法制社会，这种人不适合来公共场合，他觉得全世界只有他一个人，心里严重畸形，3个小时的电影让别人一句话不说，拿自己当国王了？你有钱可以包场看
我爱你三千遍，最终换来的是悲伤的结局。
客观的说，3个小时绝大部分时间为了纪念和抒情，场面和剧情不如第三部
还可以，三个小时的电影，一般以上吧，没有三好看
时间太长了。
回到过去，强行复活，
心有遗憾……
电影一半的时间在渲染情怀煽情 完全跟上部节奏不一致 实在是不好意思
对漫威粉来说算是一篇大情怀，但要铺垫的感情线太多了，最后也有点剧情杀了
难道看睡着的只有我一个？
给我的感觉很不好，就是专门埋坑的主
就这样吧，一般般
就是眼镜有点脏
很悲，也有一点笑点，漫威永远放不完，套路都一样，完全是回顾前几部然后串联起来，不得不说伏笔埋的好，给人一个大场面。深深的埋下伏笔，提起人的好奇心，又是最后一部，所以人人想去看看。
影厅有点小，其他的都还不错
不好看，不好看，我都看睡着了，可以理解了吧
感觉和宫廷穿越剧的款式差不多！勿喷啊！这是我个人感觉
很无聊真的很无聊
一般般吧！音质一般
自己去看咯😊
看着看着睡着了
影片内容尚可，画面不错。只是影院的座位有待改进
开头睡着了一个小时，结局钢铁侠死了，美国队长老了！还可以吧
好看，时间要真能穿越就好了
感觉一般吧，打斗场面太少，视觉还可以，不够刺激。
剧情简单有些拖沓，特效不错。
我发现我还在有点想打星爵
影院应该不让熊孩子入场的 ，  不然特别影响观影体验的  ，  以及观影心情  ，        还是得串起来看  ， 不然有些情节还是会看不懂的  ，  一个人拯救了所有的人  ， 爱你三千遍
电影院环境一般，电影放到一般左右的时候，突然电影院的亮灯了，亮了十几二十秒才有人关掉，搞的屏幕一点都看不清！
前两小时有点无聊，结尾一小时好看。
还可以，就是时间有点长。
最后啊，气到我胃痛
还可以吧，，，，，，
欧亨利式结局
前面和结尾太冗长啰嗦，高潮打斗太少，但总体感觉还好
大杂烩，个人没有好莱坞情节！
可以可以，打斗振奋人心
算是对复仇者们的圆满落幕
还可以，时间有点冗长
音响效果不错，但是3D感觉不是十分理想。
不怎么样，尤其是前半部，都看睡着了。
感觉就是一帮好莱坞各级别咖位明星拍得贺岁片………编剧肯定没法和魔兽世界、阿丽塔比拟，给7分是给梦工厂的特效的
:真心不咋地！！
一般般，讲故事。
马马虎虎 感觉国产科幻要超过他们了，如果还不进步。
很失望，不是失望电信的剧情，而是失望的是字母，从一开始到结尾那个字体根本看不见，整场电影都不知道说的啥……字母君，整场大片都花了这么多钱，为什么字母这么随意
开场没画面 眼镜得自备
个人觉得不如3，打斗单调，剧情都是彩蛋，作为结局也算是完满吧，可惜寡妇和铁男了
说实话没达到心里的预期值 三个小时电影时间太长了 只为了等最后半小时到四十分钟(ó﹏ò｡)
昨晚看了，两个字——一般般！比前三部差远了！情节冗余拖踏，出乎意料！真是不看后悔，看了也后悔！网上9点多的评分看来不是水军，就是假漫威迷！
前面铺垫比较长，后面不够太精彩刺激，180分钟真的很长
过去10年的缅怀和总结
😪动作太少 不够震撼 心脏不够激烈
基础设施不错 但2号厅的大门对这大荧幕经常有人进去屏幕的左边就经常有人影  还有小孩时不时讲话 中间还哭了影响体验
眼睛也瞎了，太多情怀渲染
前半段剧情平淡，后半段才略有激情。第一部让我看困的电影。。。。。
看了开头5分钟   结尾20分钟    中间全程睡觉😂 
特效确实炸裂，已经感觉到熊熊燃烧的经费，但是剧情感觉有硬伤，比如黑寡妇和鹰眼的感情线太突兀了，之前电影有铺垫吗?还有感觉钢铁侠真的是强行写死的。
好67睇咩，画画一D都唔靓😜 
说实在的，真不咋地，被炒起来的，剧情？场面？特效？？？没什么值得称赞的地方，把漫威的主角配角都拉到场上露个脸，，，
就这样吧，该结束了
一般般，感觉不咋地！
场面不错，结局可以
各路大神的回归是漫威粉的期待，超长3小时也绝对是漫威粉的真爱，整体剧情在舒缓中做了适当拖拉处理，但满满都是漫威粉的回忆，于是节奏便让粉迷们在怀念中接受…火辣的神奇女侠、可爱的蚁人、搞笑的蜘蛛侠、暴肚腩的雷神，以及最后携众人回归复生抵御灭霸军团的奇异博士…总算齐聚一堂大圆满了
情节太乱，明星势力榜，其它都是无味；
和3代比有差距
感觉一般般！
还行吧，不是很喜欢看
电影院差。。
真心觉得冗长不好看，没有多少精彩镜头，就看他们在那矫形了，浪费生命的电影
惊奇队长没看，坐下我就觉得有点懵，前边一直都是原来的情节，后边乱战，还行吧
个人觉得不建议去电影院看，还这么贵的票，没有什么新意，都是炒旧饭！在电脑看得了！
一般般一般般
不好看，票还那么贵，看了半天也没看明白
一般吧，没有想象中那么好看。
还可以看吧  我觉得其实不是很好  就是特效很好  剧情并不复杂  本来也不是剧情取胜的漫威电影
看20分钟太墨迹睡着了
不太好看看看
剧情过于迁就，没创新意识，比想象中差之甚远！
电影挺好看的
一般般，剧情比较慢
没什么新鲜的
不是漫威迷，还是建议别凑热闹了，真心一般般
跟我期待的不太一样
怎么说呢，可能和我看的不是杜比有关吧，音效一般，但是！眼镜，眼镜不好，并不是眼睛问题，和几个朋友一起看的，都说了这个问题。
只能勉强看一遍就忘了
及格爆米花，前期对白太长，看在一个系列的终结份上+1
看着还可以   就是听不懂
钢铁侠竟然死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊
毕竟退休作，也就这样吧，感谢老演员们
电影是好的，但是所看的光辉电影院，要自己购买3d眼镜
比较好，继续加油
一群人乱糟糟的打架，还把之前的架重新打了一遍，但最吸引我的，是人情味，索尔回到过去见到他的爸爸，与他只言片语，让我感觉莫要等失去在后悔，美国队长变成老人，回味过去，过去的路上有伤心悲愤开心兴奋等等情绪，但在未来想到的是最平凡最安逸的时光，大喜大悲忘记脑后
如果能把为什么必须是钢铁侠打响指这个事圆过去，就好了
感人，，最后是最炫耀的拉
给7分吧，有很多地方觉得不是很好
第一次看电影睡觉。不过与电影无关是我太困。
老公看睡着啦！
有些失望，剧情还有自己打自己脸的吗？惊奇队长那么强，全部她来不就完了，真的牵强。
一般，真的一般
感觉可以更好点
说实话，希望来个他们后代的续集！
感觉电影剧情太拉长了，作为一部动作电影应该打的场面比较多
电影还是不错的  不过作为一个电影院居然没有可乐  爆米花也不是很脆 不热了已经   本来下雨天就比较冷  居然中途还开排风
好看是挺好看的，就是时间太久了，有点扯
一般般，没有上一部精彩。
剧情不行，特效满分
对漫威不感兴趣的我来说只是陪孩子来看，开始的时候睡着了，后面打斗画面还是很精彩。
bug太多，看看特效吧
我觉得剧情有点撑不起布局了，，前面两小时都在强行表达悲情
一部3小时的广告，废话连篇。没深度，动作场景少，被骗了
看的太累了，时间太长了些
还好 但是已经没有过去的经典感~
感觉除了特技之外 没有啥新意了 要么打破一切的科幻 要么深奥透彻的伦理和启发 which one ?
前2小时有点拖沓，最后决战还是不错。
前两个小时基本犯困，后面看着才感觉有激情
沒预期中的好。
美队算是毁了
这部影片太深奥了，刚开始根本就没看懂；后来，才逐渐理清逻辑！美国人的思想，参谋不透啊！可能是我没有看前面几部复联的原因吧！
看着看着差点睡着，后面就看不到了
就那样，没看出什么
比复3比，差多了，又长又空洞，科学研究又有好多八个，一群人打了半小时不如惊奇队长出场10妙钟，我只想问，您老早干嘛去了Ծ‸Ծ
漫威现在只有情怀了，隔壁大叔半个小时就进入了梦乡🙉🙈。
一般，宣传厉害
看的过程中就觉得脑洞不足，现在还纳闷他们是怎么穿越来穿越去的 惋惜的是：灭霸的死，一代枭雄陨落 黑寡妇死得其所，钢铁侠是怎么抢到手套的呢？现在也还是没回忆出来，反正是右手打了响指，结果半个身体严重损伤，最终不治而亡。 去看，就图的是这是部有结局的电影。
电影还不错，3d看的我有点头晕，最重要的是居然有人坐了我的位置，表示无语，
剧情比较精彩 
感觉没有之前好看
一般般吧！！！
挺好的 超级英雄们 会想你们
一定要去大影院
挺好看的 票也是爆满
平平无奇……
时间太长了。
7分，算是情怀了，不喜莫喷
电影还行吧，特效不错，但也犯了一些电影通病，就是剧情不咋样😂 不过，都来看《复联四》了，肯定就是欣赏特效的。
还行jzjsnsnsn
本人不是深度漫威粉，只是喜欢钢铁侠和银护，之前的21部有好多部没看过，复联4相对于前两部1、2甚至是3，我觉得都是不如的，我没什么特别情节，就是看看大片，复联4的剧情怎么说呢，我看的首映，里面很多和之前电影对接的伏笔也能看懂，但是可能结局早就猜到了，而且由于是群像，每个英雄戏份都差不多，每个英雄都照顾到就变得都不突出，对我来讲还不如单体作品吸引人，剧情脉络和3差不多都是收集宝石，也就没什么新意，观感真的不太满意。
厚度父母木木木女女
怎么说，没剧情，又不爽
还行，还可以吧
看得不是太懂了，大概80%吧。回头去补习一下123
是部不错的电影，看到最后很感人，但是感觉前两个小时的剧情很多，建议减少一点，3个小时坐都坐累了，整体来说不是很喜欢
也许真的是最终季了吧…一直卖情怀
我感觉有些啰嗦，一直都在穿越，不够刺激
不知道是眼镜质量不好，还是幕布的问题，很模糊，严重影响观影体验。
前两个小时睡着了几次，这导演的节奏太慢了
感觉没得期待的效果
个人不喜欢，剧情简单，没看到什么突出点
幼稚，和小孩子看的大战星球那些个没啥子区别嘛。
讲到时间倒流就知道后面演什么了 几度要睡着了
一般般，拖沓，个人英雄主义色彩浓厚，幽默感少，观效不如流浪地球
三个小时拱趴，一秒高潮
作为漫威二十多年的终局，复联4承载了太多太多了，千言万语说出口，最后只剩一句，爱你 三千
也就那个样子，没什么新的
只能说一般了，打发时间，
影院冷气太差，看一场电影，热的快中暑！
有视觉震撼！
钢铁侠凉了，就感觉自己的青春没有了
真希望灭霸能赢，这个世界太拥挤了
全靠别人讲解，没有系统看过
嗯，怎么说呢比较感动，但是没有想想的那么好看.
特效不错，剧情一般，有点啰嗦
时长太长，剧情太拖沓
还行吧，就还行。
逻辑不严密，灭霸好心塞
挺好看、非常有意思
这部电影完全是各种超人聚集到一起的集结号，如果不是曾经也看过几部各种超人，估计要看懂这部电影还真有点难度。  题材不错，也有聚焦点，打斗及特效场景一般，作为一个70后只能打7分了。
还行吧，一般般。电影视觉听觉效果还行，只是看了一部电影，弄丢一个苹果耳机有点可惜！
情节无聊 ，，，，，
勉强算是凑乎
复仇系列电影 也算是最终落幕了 从复1到复4 关系颇为联动 从几个英雄第一次相识相聚 到联盟势力逐渐扩大 复仇4 整部剧中规中矩 高低起伏个人认为不如复仇3 或许这一部要呈现给观众们是另一种情感画面 没有过多的动作戏 英雄惺惺相惜 花开花落 ... 没想到最终钢铁侠还是结束了自己生命 黑寡妇也牺牲了 队长也选择了自己的意愿 ...
很一般，真的很一般，还花了一百看了个IMAX电影，不值得
中规中矩，结束吧！
冗长看的眼睛疼
不开心，我最喜欢的钢铁侠不在了。慢慢的我喜欢的美剧，都变成时代人物了。
挺好的，蛮精彩
个人感剧情没看懂
时间那个长啊
没前一部好看
3D效果杠杠的，人物到最后还是没理清楚，漫威电影接触的不多，只看了蚁人，钢铁侠，少量的几部。篇幅过长瞌睡都来了，适合漫威迷看，看到熟悉面孔还是会感动。
没啥内容，一般般
比第3部差点，
可能要顾及很多，反而有点凌乱，
一般般，为什么会有9分，特效又没有，跟2D没区别
   还可以，
前头整个太无聊，后头直接穿越把复联3.银河护卫队，惊奇队长，黑豹回放一遍！浪费我的时间和金钱
怎么说呢…政治正确的头疼
剧情一般还有BUG
感情戏太多了
😀😀😀
。。好广发基金鬼父
好，钢铁侠不该死，强行牺牲
化腐朽为神奇，三的结局更惊艳，四的结局太圆满了，个人喜欢三多一点！
最后的圈钱动作，有考虑过我们的感受么？6分不能多了
没有想象中的那么好看，感觉就是卖个情怀。
大半篇是废话，卖弄情怀罢了，不过打斗场景不错
剧情有bug，情节拖沓，当然人物太多需要刻画确实无法避免，还有雷神弱的不能忍，惊奇队长迟到的不能忍
特效做得不错，适合小朋友看的电影，
复仇者联盟牛逼
一般，太多话！有点无聊！
时间太长了，剧情不够紧凑。
总体都很好，就是最后钢铁侠一把撸下来灭霸所有钻石，感觉太牵强，又有些草率的剧情推进。
一般吧  没有复联3好看  感觉
还可以了，有点小激动了，遗憾的是...哎
中规中矩，不过特效很不错。😊 
结局有点差强人意，脑回路有点紊乱
还行吧，特效不错。
感觉没以前震撼了
一般吧，，，，
前一个小时话太多了 看困了  中间打斗场面又来精神了 结尾又开始叨叨了  
还好  还一般的啦
不像期待中那么精彩
怎么可以达到9分呢？
还不错 可以的
一般，前面一个小时拖拉机，后面剧情有点小学生
一般不算好看。
有点烂尾的感觉
不错，第一次用4DX看
比较好 特效可以
不怎么样？抵制
离期望值还有差距
场面不错 但说好的180分钟变成了160分钟，那二十分钟被谁剪了。
看完有点小失望，剧情太拖沓，情节有点照搬龙珠，然后玩复活，最后就是魔兽大乱战～
一般吧，哈哈哈
世上没有完美的结局
爆米花电影！
还可以666
整体比较失望，好在结局感人。
没看到前面，稍微觉得长，电影院环境一般，不是很大，体验感不太好
特效，特效，特效，可能我不是这种电影的死忠的缘故吧，除了这个，感觉没有可以拿得出手的东西了……见谅，为特效和演员的辛苦打6分，只是，在我看来，不值这个票房和票价
看的有点压抑
一般般，总觉得少了点什么。
我认为1分给任务塑造，5分给剧情，1分给梗。并不够完美，但已经很好了，可能是我没看大屏的事？特效并不好，但很用心了，钢铁侠什么时候复活啊😄
我是完全看不懂
我觉得《红海行动》《流浪地球》这些才是我的菜，这欧美大片适应不了，三个小时坐的好累
一般般，剧情有点拖沓，逻辑设定不太合理，特效不够震撼，不过没睡着。
梗都很好，前后呼应也不错，就是逻辑漏洞有点多，比期望值差了不少。
没有想象中的那么煽情，另外UME空间太闷了，还有蚊子，差评
还不错 值得一看。
好电影，看电影人的素质不高，说话打扰别人
我想说电影有长又臭？？有同感的嘛？相比较前面的几部差太多了
不好看  废话太多，时间又长，不仔细看  真的不知道在讲什么
3D效果不错，剧情狗血，bug奇多，仿佛是为力结束漫威英雄电影而匆忙赶出来的。
太垃圾了，3小时不知道在演什么
还行吧。。。。。
还行吧，整体感觉不错，开头有点看不懂
还行，前2小时，睡着了。后面结尾真的很有看点，钢铁侠死了，就很bad
prime效果一般
三个小时太长了，累
还行吧没想法
特效还行，剧情一般吧
科技是第一生产力，托尼造出的手套能打两个响指，比矮人锤出来的强多了。 妇女能顶半边天，所有女性集合那一幕，完美印证了这句话。 不是特别好，埋线太多了，结尾就结的很难，大多数英雄都是走个过场。 新的会开始
还行期待一下二代英雄吧
故事一点都不看
黑寡妇以命换石，绿巨人用了半条手臂打了响指，钢铁侠简直用了命结束了战争
非常好看，最好看的漫威电影
整体一般，看完就看完没什么亮点，最恶心的是啰嗦
特效一如既往的好，剧情一般，总体还可以，希望是真的终结之战，不要再拍了
说实话，因为是终结篇，所以期望值有点高！三个小时有太多的回忆，没有了漫威的灵魂， 感觉有点失望
没三好看    失望
伤感！！！！
前段还凑合，后面就是乱拼剧情
剧情看不懂，
没怎么看懂？
一般般，没有期待的好看，剧情部分太多。
为什么索尔被改成废柴人设了？
前面很多一段和回忆没啥区别-就最后一段有点燃-
一般般，这部电影做了之前的一个总结，精彩度一般，没有以前的几部好看样
场面一贯好莱坞大片作风，编剧让灭霸便当太过分了，给个差评。
一般般，前面看着想睡觉，后面还行
😂 可能是太累了，看得打盹
没有想象中的那么好，但认为中国人要想拍出这样的电影来，也得50年之后了，剧本构思巧妙，画面也还过得去，也算是给这个故事画上了一个完满的句号。
看不懂，看得让人很没有希望，缺少正能量！时间太长，三个小时人很疲劳！
剧情很精彩，结尾没彩蛋，相当不满意。
一般般吧，就那样，没有泪点，没有笑点，剧情拖拉，俗套，莫名其妙！
如果不是漫威迷可以不用凑这个热闹
抛开粉丝滤镜，也就是个及格水平吧
好看是好看但是提醒的时候太晚了 导致前面一些没看完。给个平均分四星半吧！
一开始报有很大的希望。结局稍微有点…不知道还会不会有复联5。总之，还是期待吧，
国语让人有些失望，不得不说，虽然不能完全听懂有些还是要看字幕，但是要的就是那种感觉，那种氛围，国语少了很多心里的感触！电影很好看，结局也很棒，不是我觉得国语不好，当然中国话是最好的，但是也因为是国语，少了我心中的完美结局！
一般，一般一般
一般一般一般
还行吧！😃😃😃😃
一起去看的，看睡了几个
结局不好，但是很感人
剧情啰嗦，实在不好看
表示看不懂，乱，没什么剧情
看起来还是在侵略中国市场
我只能说一般般，前面2个小时故事发展不瘟不火，我睡了两觉，和我一起去的，睡了一个多小时，起来看了，最精彩的，我们就走了。感觉和期待值有点点差距
眼睛模糊，屏幕字也是模糊
一般般，睡了一觉。。。。
个人不喜欢，啵啵啵
电影院还可以 但是自己买眼镜就过分了 还有 没有可乐什么的 只有一些平常的饮料 感觉不是很好
特技效果不错👍故事编得没有太脑洞开，只要给个提示就一般般
个人认为这是一部经典的爆米花电影，打戏精彩，特技宏伟。但，个人觉得不太符合我的胃口，略带走情怀，祭李爷之嫌。略有情节处理不当，比如惊奇队长漫画如此强大，个人实力也很厉害为什么她拿到手套不实用呢？难不成手套分男女？还有不戴手套的灭霸比带手套的要吊的不是一点两点，这难道是“安全套”？等等。。个人觉得这部电影8-9分太高，毕竟没有引起我（一个不是漫威粉的普通观众）的共鸣，也没有看出打戏的热血，这毕竟是个人意见仅供参考。😊 
说实话有点失望，不如复联3满满的激情全程无鸟点，故事主线有点乱，前两个小时尿点满满……高能部分还是不错的，毕竟是漫威
同样三个小时，阿凡达精彩绝伦，妇联拖泥带水。很失望
打BOSS无需技能，还得靠群殴
有点木有看明白。
电影倒是不错，就是电影院太次了。不知道1是屏幕太大了它投影仪跟不上还是怎么滴，居然能看出3D重影来........
三个小时是情怀支撑下来的
还可以，看完4后又回去看1了
打斗不行。。。。。。。。
一般般，不急期待
前期太啰嗦，没有直接进去主题
不怎么好！情节感情都有逻辑问题！中国观众欣赏不来这样的！看评分9多！但是看的时候真的太一般！我最喜欢灭霸！有坚持！格局大！这才是真正上位者该有的姿态和大局观！灭霸说的对！做的也对！支持灭霸！你们有没有发现灭霸和中国的秦始皇有相似点！当初拍刺秦的时候都说秦王有大局观！灭霸也是！
北上海广场，万画影城，4月30号，晚上七点档的3号厅的2排 2座3座4座的土鳖一家，祝你一家整整齐齐，幸福安康!
不太好看，感觉一般！
打斗太少了，看得人昏昏欲睡
可以一看，，
就最后好看，其他都不好看
第四部就是看场景和故事的结尾而已。情节bug太明显了，不是挑刺的那种，就是让一个可以模糊掉细节的观众看上去都觉得是一个低级错误的那种情节bug。
还行还行还行
好看，没听懂
还行吧时间太长了
剧情混乱，场面特效还可以。
前面一个小时不怎么好看 看着看着睡着了 后面还可以
挺好的，结尾有点悲伤
**扯扯一大堆，穿越时空回忆过去一大堆，漫威玩起了情怀，美帝告诉我们团结就是力量，胜利还得靠人民。
 近视，买的后排，没看清
前面看不懂，但是后面很精彩
还好还好还好😊
就是太长了，膀胱要憋坏了。。。。
一包烟钱啊里两天把你扑倒你的呀最起码的尊重我的选择是对的吧！！
挺好的啦，就是
一般般。没期待的好看。
看得快睡着了，感觉很无聊。牵扯到的人物太多了，剧情感觉支离破碎的。
由于没看过前几部所以看着云里雾里，
..........
钢铁侠打了个响指，然后就挂了…
叙述拖沓，影响观感！
** 我从来没去看过这个电影啊、不知道为啥点开有个这✘
感觉不如上一部
情节真的不行，看的都是情怀。一部科幻打斗片居然全在叙旧，聊天增进感情。只能打6分，不能再多了
还行吧，不知道是不是超级英雄题材已经审美疲劳了。特效也觉得不再吸引我了。
好可以，没想象中
唉结局太伤感了
我竟然不怎么觉得好看。电影院里好几个呼噜震天，大家都笑煞。
没有预期的效果，感觉有点小小的失望！我记得复联3最后的时候雷神都能秒灭霸了，结果在4上面，没有手套的灭霸把他们一个个打残，有些地方情节不合理。
比妇联2强但是总体上没有妇联1和3好看。
我气死了居然把美队和捶哥搞成这样！！！
最好至少看完之前全部复联系列再看4
还不错，不过看到2个小时的时候觉得已经知道结局了，有点疲劳了
一般般吧，没有特别震撼的地方
故事情节比较长，前面部分没什么笑点让人犯困，好不容易等来了后面高潮部分，结果场面混乱感十足，还有建议肾不好的同志，记得买个比较好出入的位置，哈哈～
不是预想那么好看
一般吧，不能细想剧情
剧情仓促了些，还行
其他都好，时间太长了，前一个小时我都快睡着了，后来不错
个人感觉一般
两个半小时完全够的电影硬生生拖到三个小时......
太长了，太长
前面回忆太多
无聊一点新意没有，剧情都老套。卖情怀是真的
我的评分是6分
就结局好看点，前面真一般化
剧情一般，特效不错
看不出什么感觉
带上眼镜偏暗
3d眼镜看不清。
特别迷漫威的看着行。不然真的很无聊。没有三好看
整个电影180多分钟能带入激情的也就20分钟，我很失望
粉丝的狂欢，叙事较墨迹。
一般般一般般啦。
剧情不错，把我旁边的猪看睡着了
剧情有毫乱，前部分凑时长，后部分为了最终的聚会，各派英雄强硬登场。
老太太的裹脚布又臭又长
还可以，看了一半睡着了，女朋友看的挺开心的
含可以，最后有点夸张
前两个钟头看的睡着。后一个钟头才是重点，
电影院太吵，小孩子多次哭闹，成人说话声音跟在自己家一样......电影没结束还有提前离场的，片尾曲一起多数观众赶紧离席跟全场爆满的情形完全格格不入哈哈够奇怪
冒雨看《复联》，真的一般般。除了特技外，情节胡乱凑。
虽然安排了一些happy endings，但是时间太长了，病情拖沓，总体感觉一般般。
不过如此……
一般般，不值一百多的价格
时间长就好吗？瞎搞
太长了，开始一个小时的节奏都太慢了，
结局有点仓促和僵硬
I am iron man……
都挺好的，就是超人死的太惨了
垃圾，垃圾，垃圾
还不错，不过有些情节比较有尿点！总体来看挺好的!
剧情拖沓，有尿点，中间会想打瞌睡的时候，都是视觉画面美爆
场面震撼，很好
节奏不够快，有点，，，
时间长了，还行
逻辑不通，看着很无聊吧 节奏很差劲，只能说是及格。
眼镜镜片有点脏 还可以吧
有些剧情看着无聊…！最后战斗，超燃
有点差距，失望了
有种了却心事的感觉
可以看到各种角色，还行吧，场面宏大
前面略显平淡，后面还算震撼，但有些强差人意，没有期待中那么好，主要是卖情怀，而且3D视觉并不舒服。
怀旧情结吧。不错
美国人的感情戏在这里真的没有体现出来，看的有点尴尬，也不知道是不是配音的原因，
没有想象的好，也许期望太高吧。
挺好的，我是坐完最后一刻让服务员撵走的。一直看漫威的院线。整部完成度还可以，各个角色都给了戏份，也给续约的英雄一些看点，致敬了美队和妮妮。没给满分是因为中间找石头的时候出戏了，感觉在看火影的秽土转生，后面的大部队复活出场像头号玩家里那个场面。其他都挺好的👌尤其是沙雕三人，蚁人雷神跳舞机
好无聊。。。。
看不懂剧情的，莫名被感染一波
影片一般，沒有前几部好看
前半部分剧情拖沓，另外4DX的椅子振动的让人不舒服，坐着累，效果也没有大屏效果好。眼镜也要吐槽一下，上面很多油污，不清楚。拜托影院工作人员定期清洗一下
漫威系列大杂烩，有点像北方的大锅菜。
挺一般的，没太多惊喜
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
还好吧，，，，
打戏太少，喜欢的人都死了，以后看啥？
前排的三个年轻人不知道吃什么，吃得咯吱咯吱的;我左边的一个男生吃了一个小时爆米花，还把可乐吸得咕叽咕叽响，吃完后玩手机直到结束。我呢，不好意思啊，我睡着了一小会儿，直到后面打得热闹的时候才振奋起精神。
可惜了灭霸！
尿点太多，就最后干那么一下，打得还一般，难怪好多人开场30分钟就睡着了
刚开始老穿越，没看懂。
前面有点拖拉，也许是结局，所以演的比较细一点。最后所有人物回来的时候，我眼睛湿了，那场面很震撼，也很激动。
排除情怀的话，剧情有点拖沓，看的有点困
就属于卖了个情怀
看完全场没怎么看懂
个人不喜欢看
还行吧…主要是看的一愣一愣的，没有前三部更激情，但是从头哭到尾是真的，
看的我睡了好几觉  
一般般吧。。
一般吧、电影院也不怎么样、看的头晕
高潮都在复联3，4只是结尾
相比较1剧情太差，感觉只是把所有复联人员聚在一起，打了场群架。
憋尿难受，剧情多难受，坐了三小时难受
都不好看，没什么打的，奥创纪元比它好看多了
还可以吧！！
一般啦  就是去捧个场 一点都不希望灭霸死  更不希望钢铁侠死
还好吧。这样的结局也有点
凑合 凑合凑合
前段我睡着了……怪我自己
一般般，幻片。
电影不错，电影院的3D效果太垃圾，太垃圾，太垃圾，太垃圾，太垃圾，太垃圾，太垃圾
期望越高失望越大吧
真的挺好看的啊
睡了几遍还没完
剧情一般般，等了这么久，情怀太多了，打斗特效少的可怜差点睡着。
一般般啦，没有3好
进去 味道有点重，偏闷热 影片开头有点长 其余还可以
最喜欢的两个人死了，寒心
额…也就还好吧…陪男朋友看的
一般吧！有点凑的感觉
😎😎😎😎😎😎
太磨叽了不激情
钢铁侠死的时候有些触动
比较刺激，好看
全面看的好想睡觉，精彩部分都在后面
发福的雷神，只知道醉酒，懦弱的绿巨也不负当年的神勇，3大支柱倒了2个，钢铁侠再见
没看明白😊
感觉这三个小时看下来总体觉得一般...相比于前几部妇联或者是美队...感觉这部是这里面最差的一部...和它相应的票价不是太对等...
凑合看吧，前面看得打瞌睡，后面还行。
好莱坞也象老美现在的经济一样？？？
说实话，真的较一般，只能给个7、8分样子，剧情一般，打斗一般，无尿点，无笑点，中途差点睡着……
说实话，睡了一个多小时
哈哈，没看完就跑出来了
不好吧比起以前………。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
儿子看得不亦乐乎，我们基本没看懂
前面太拖沓，后面太混乱。
还没复联三好看
粉丝向电影，CGV的IMAX超级暗，不会再去了
座椅设计不合理前面都是头挡着
感觉就为了那10分钟，等了2个半小时
情节太长了，都成了言情剧了
震撼 看着很好
电影倒是还可以，但是卖爆米花的工作人员（年纪比较大的那个）态度真的是不咋滴，买个东西跟欠了她多少钱一样
嗯。。。。。。。
看的不过瘾！
觉得没有想象中那么好看  剧情有点乱或者是我看不懂。
这个影片还可以，不过电影院太差了服务，花了钱看电影热的像蒸桑拿，和代班经理说了也不负责，热的直冒汗。差评西铁营万达影院，差评。
个人感觉没有前几部好，主要是情怀！
感觉在看动画片
还行吧，剧情很老套简单
反正我不喜欢，科幻的无限度了，不好看
进度条真的慢
电影好看就是电影院的座椅不烂的不好
与想象中的期望有所差距
这个电影我只看了20分钟有事就走了，刚好看到灭老大死掉，有点出乎意料啊
只看过美队，没看过复联123，看不啥懂，但特效和后面的打斗戏真的很不错。
我觉得说实话不是漫威迷别看浪费钱
剧情有bug
特效是真的nb但是总感觉三个小时剧情那么复杂就有点不好看了
呵呵哒，感觉是漫威电影大结局。没有那么想象中好看，可能是期望值太高了吧。中评
有点小无聊，最后都打瞌睡了
并不是特别的惊艳吧。和想象中的还是有一丢丢差距的。可能会特别吸引漫威粉的focus，但是对我一个小白来说emmmm……
片长3个小时，太过于冗长了！把美国科幻片的各色英雄人等召集到一起，无艺术可言，看个热闹罢了。
看着看着睡着了。
看的起起落落，到最后钢铁侠和寡姐还是走了，队长也老了.不知道下一次妇联集结的都还有谁。
故事有点拖拉，煽情戏过于牵强，特效不错
结尾差评，该死的罗素兄弟
一码归一码，影片真的不错，关键海沃万达一比遭，厕所也堵，屏幕也小，海沃也倒闭了，还不如把万达也关了，以后再也不去那里看电影了！
中规中矩吧，有些细节经不起推敲，雷神拿回锤子，那雷神三里开始的一幕怎么打？最后结局美队回到以前，跳了那支舞，并放弃力量，慢慢变老，那同时空线的美队在冰封，时间线重叠，改变时间的后果很巨大，在时间线这个问题上，漫威不如DC做的完整，还有待提高。惊奇队长全程酱油，也不出意外。至于美队能拿起锤子，倒是不是很意外，在妇联2里，有铺垫，但是能放闪电，觉得有点扯。(雷神三中奥丁说的话，你是雷电之神，又不是锤子之神。)表明锤子是载体，而使用者才是雷电容器。最后的雷神去了银河护卫队，看来漫威第四阶段，要从银河护卫队3开始了，不要忘了银河护卫队2里的彩蛋，恒星族亚当还没出现。第四阶段-宇宙。组建新的复仇者联盟。
有点失望，还不如3
精彩战斗部分还是有点少……
一個時代的結束，意味著一個新時代開始!
比起复联三来说确实差距好大，不过作为终结之作，只能好评。总结一句，全片有些赶工期的感觉，精雕细琢不够，结局没有意外
不好看，一般般
言情太多，不够刺激，和想向的有差距
10点40分开始，结果检票进去了一片寂静，45分左右突然播放大声的音乐，着实被吓了一大跳，以这种吓人的开场，开始了电影的播放，你放，我就看吧，结果看了15分钟左右，突然有很大声的风机启动的声音，不看不知道，一看吓一跳，只见头顶的排气或是新风口，大量的灰尘被被喷出来，最后只能去退票
我对这类题材的电影天然没有吸引力，朋友带着去看了，
还行.还行，
6666666
一般 对于非漫威粉来说
👿😲😲😲
心疼钢铁侠，有妻儿了还要去冒险
前面剧情感觉有点拖沓，不够激烈，最后的大决战应该再长一些就好了
看的困，回忆录一样
剧情还可以，期待其他故事
恕我直言  你们家屏幕真大
看完观后感，真不如前几部！一直回忆，就最后震撼点，一般吧！
marvel你不想个办法把Stark搞回来就十年不看漫威
漫威 越来越难看了
喜欢搞电子游戏设计的，可以看看，内容实在一般般，一般般，浪费青春。
狗血电影，逻辑都不对
屏幕效果可以，音效很震撼，3d眼镜太差。
没想象好看，基本都是在睡觉
好看是好看，但是没有彩蛋，没有灵魂
看不懂，😂😂😂😂😂
没有3好看的
感觉一般，很混乱，几乎所有人物出场，结局不尽人意
头一次看3D电影要自己买眼镜，奇葩。喀左财富领域电影院！
一般般吧，我是个没有漫威情节的人，可能感觉超好的都是好在情节上，认为应该好，这片子简单点点说就是“一次聚会”
也就睡了一觉吧，时间太长了，不过特效很棒
感觉还行   很平常
这电影是真无聊
最酷的反派，最可惜的妮妮！
还是不错的，比较好的体检
不错的，不si人就好了…… 英雄无敌
扣的分是字幕太小 真心不爽
以前有点乱，特效还可以
不好看不好看
还行，交代清楚了，只不过有点乱！没有三精彩
节奏有点慢慢的
没有上一部好看
一起般般，过得去！就一般正常漫威水准，中间一些穿越故事，有些想睡觉😴！就胖雷神有点可爱！这种片是看场面的，看完感觉还没得《复联3》过瘾！更多就是所谓的情怀了！9.1分肯定是高了，太主观，**粉太多，没办法！拉高了分，就拉低了观影水准。
说真的，感觉一般般
故事情节拖沓，整个影片像流水账，视觉效果一般般，没有什么令人记忆深刻的画面👌
没有几部好看
真的一般般，月光宝盒的样子
一般般吧 电影前段差点睡着
前面30分钟没看，虽然是我的原因
已经看惯大场面了，也就那样吧。泪点较多
还可以，有的很搞笑
都说很好，但我不是很感兴趣，感觉国外的电影也就是同一个套路一遍又一遍重复。
为什么锤子胖了
就是某些超级英雄谢幕演出
一般般，估计是我预期太高
影院屏幕清晰度很差，模糊，
超长超长超长！！！
要是让我说了，整部电影我都是一直努力撑着不让自己打瞌睡，直到最后才感觉有点热闹，个人觉得还不如看一部动画片，我情愿看《调音师》，个人觉得现在印度电影越来越好看，美国电影近几年除了动画片没几部好看的了
不合格的科幻电影，优秀的超英改编
看不懂，那么多人都是主角，太多太乱，看之前最好复习以前的1～3。
美队玩个锤子，玩的还挺6啊！！ 
上半部分剧情有点拖沓，总体尚可。
是复仇者的追随者可以去看一下，不是那就别去了😂 
睇到我中眼训。
怎么说呢，没有什么激烈的场景，很一般。
硬将时长拖到三个小时   满足漫威迷们    打的时间感觉短了些
差点睡着了！！
结局太菜了……
一般，没有3好看，故事有点啰嗦了
突然有事，没看完，但是前两个小时基本就是对话，无聊的可以睡着！
前期不好看   
感觉还是一般吧
马马虎虎，有点凑数
看不懂，那些人咋都那么厉害
如果时光可以倒流，我想我会更加珍惜共度的时光
结局不够理想
剧情繁冗，没看头，映前推广力度之大纯属忽悠观众购票的噱头。没有期望就不会有失望😞
没有预想的精彩
还行 差不多
感觉没有前面俩部精彩吧
辣鸡剧情，真的是浪费时间
太科幻了，看得有点晕！时间太长
有些失望！！！
3个小时的电影概括一下就是：第一个小时找队员，第二个小时收集能量石，第三个小时与灭霸的战斗。场面还不错，内容其实中规中矩，值得一看。
还行吧一般般
真不明白这么高的评分从哪来的，一部无脑的电影生生拉成三个小时，前一个多小时基本是骗钱，后一个多小时马马虎虎看点毫无新意的特效，庆幸自己没进影院浪费钱。
还行…………………………………
除了前面一段不行，在的都还不错
不是很好看，漫威10年也算给个结局。原来队长也是能拿起锤子的😎 
只能说还可以吧
前30分钟太磨叽，情节不够紧凑。之后还是可以的，大片本色毋庸置疑！
中间有一段比较沉闷 后面大战好看
时间太长了，情节太粗糟，唯一亮点是正义战胜了邪恶。
前年有点乏味，到后面非常的不错👍👍
看着都睡着了，累死我了
还可以，推荐看一下
不好看，没劲
刚开始很尬后来看着就感觉很好
爱你三千遍，
剧情啰嗦，最喜欢的娜塔莎
无聊的老套路，故事一般般，就是为了特效去看的
剧情无聊，也就冲着几个主要演员去的
和我猜的一样，如果死英雄的话，不是钢铁侠就是蜘蛛侠，一个没签续集协议，片酬虚高，一个是其他公司的版权，只是没想到美队和寡妇也去了，看样子漫威大势已成，不需要高片酬的演员了，最关键的，黑命贵彻底影响了好莱坞，黑人美国队长？我得天哪
大团圆结局也算对得起3个小时吧，剧情反正还是那个剧情，也没了彩蛋了，就这样吧
还好啦，很好看
剧情有点乱，特效棒棒
中等吧，搞笑，但是鹰眼女寡妇争谁死，有点掉分。
挺好看的，支持
有点无聊，情怀？
还行吧，感觉一般般！
青春收尾作  及格吧
感觉前半截儿就是打酱油的
没啥新意的电影！
我的敲铁声呢?
比3差远了，又入俗套
一般般吧，剧情还算流畅
全是bug
算是落幕了吧
前两小时昏昏欲睡，容易出精彩剧情的时空题材拍的平平淡淡，就后面打斗部分精彩
带着激情的心去看，或许这就是漫威吧，和我所想结局千殊万异。
挺不错的，一直从复联3到复4
真不是一个皆大欢喜的结局，个人感觉吧没有前几部好看，三个小时的剧情有点拖拉，前一个半小时文戏太多，平平淡淡。可惜了妮妮，I love you three   thousand years❤️
时间太长了！
看到凌晨三点回家         还不错吧    只是个人觉得结局还不错
可能期望太高，觉得没有什么意思
可能因为是终结篇，所以故事情节不够精彩！
还好吧，也是出乎意料了呢
前面2小时没得点看点，后面打起来才有一点点看点...
太没意思，剧情拖沓
嘻嘻😊李英，在！好的，
还行吧！英雄出太少了？、
看不懂  就那样吧！
没有之前的好看，没有给我震撼
没觉得很好看
文戏太多，还搞成3个小时，明显圈钱，比较失望
一般般吧，。。。
看不懂，看了觉得好无聊
3个多小时，前面一个小时铺垫，实在太长了。人物太多，有点乱
我就不理解这种烂片为什么能够那么多好评？纯粹是无聊透顶乱打一通，还不如去游乐场玩点刺激的游戏！发誓再也不上当了！什么**复联3复联4垃圾片……
前二个半小时都是无聊的，得最后半个小时好看，失望。
剧情可以，对得起票价，没彩蛋
最大的硬伤就是节奏拖沓了，特效还好
就当看电视剧了。。。
一般般了。。。。
节奏而言，略拖，特效合格。总的来说对粉丝是一部很好的电影，不加情怀的话也是一部特效大片！
感觉没3好看
个人感觉没有之前的精彩。看的出台词想表达的搞笑，但是没能达到笑点，太过平淡。最后还是逃不过科幻，魔幻电影的“史诗级”对决画面，看多了也就觉得乏味了……
感觉太一般了，跟以往几部差太多了此次差评吧
可以嗯嗯凑字数
还好 黑寡妇很无辜
有一半是非常无聊的剧情
挺拖拉的，如果冲着特效爽，那么没有必要看💃 很一般！
没什么重点，感觉是实在编不下去了，随便找个理由圈钱的，新英雄也没起什么作用，总之就像集体走最后一次过场而已。
有故事剧情，打斗场面太少，不如前几部激烈。
感觉非常一般，故事从开头就知道结尾，英雄人物巨多杂乱，前后拖沓冗长，精彩部分少得可怜。9分评论的应该都是死忠粉吧。
等到了结局，但是有些失望。
剧情有点啰嗦，动画效果还是不错，希望六月份上映的X战警会不错
感觉不怎么样
不是漫威迷，感觉一般～
早场电影没什么人。商场没开门所以要走一个单独的门，也没有标识绕了半天，问保安才找到。
剧情感人。
老太太的裹脚布
没有 阿丽塔 好看惊艳。节凑有点慢，打了一下瞌睡中途。
合格的商业电影
感觉就像是一锅炖菜，什么都往里塞。不过复仇者联盟系列从第二季开始都这样了。
没有钱用这么好看一下前面两个小时东西，就后面全部幔帷英雄出场的时候那段。
还可以吧，特效不错，场面也够大，虽然战斗场面动作不怎么样，不过将就着看看，合格的爆米花片
传统漫威风格
还行哈哈哈哈哈
美团价格太贵，贵的离谱。
除了特效，还是特效！还是觉得星球大战有思想性
开始看的时候会有想快进的感觉，有点无聊，但是后面很好看
感觉是看了三个小时的群魔乱舞，出来头昏眼花，谢天谢地，这份情坏可以结束了。
十年终章，之前就知道好多演员要么合约到期、要么年纪大了、要么想转变戏路，可能有几个人要走，本来以为谁走我也不会有波澜，可是铁人就这么完了的时候才发现真**让人难受，从电影院回家的路上一直是懵的，道理我都懂但是结局我还是不能说服自己接受，爱你可能不止三千遍，再见了我的铁
有点小失落，没有预期的
前戏太长，后面精彩场面太惩！，
我看的普通3D版，剧情就是很一般的简单明了，谁都可以看得懂。特效不错，建议看IMX的
说实话，不太好看，像是妇联3的另一个版本，没啥新意了
一般般，一般般。
乱糟糟，自以为是的瞎编
特效一如既往地没话说，不过说实话按照剧情来说，确实没什么出彩的地方，而且结局我略微接受不了
还行吧还行吧
场面很震撼，故事情节应该也不错，但没看过系列影片，情节连不起来，又是英语发音，看不太懂，赞不起来。
给个及格吧，就这样子，没什么意外，死两个人也好牵强，就是回忆杀吧，圈钱的拼接商业片。
出乎意料 很精彩
又臭又长，为了拍电影而硬拼凑的剧情，是所有复联里最差劲的一部，带着情怀勉强看完。
仪式感十足的商业大片吧 哭泣😢
更多的是对情感的描述，震撼画面少了
没得前3部好看了
期望太高，结果一般般，所以只给3分
不想评论太多，we don't use people exchange people 不过是句戏言，情怀主义电影，笑点不少，但对于某些方面有省经费的嫌疑。总体来说，值得看作为结束，但不值得二刷
 很好。。。。就是  画质不咋样
远没有期待中那么好看，情感加分太多吧！
实话说 要不是因为打着最后一部  真的不想看  不如3 
前两小都是屎点，***都是炒作。只有最后一小时还像样。
文化不够 完全看不懂在放什么 唉
希望越多，失望越大，当个普通爆米花电影还是合格的
一般般，时间太长
故事情节很老套，只能说特效不错，是美国人的强项
剧情有点乱，借鉴过多，缺少原创，到处兼顾，特效无新意。只是十年漫威，给个6分及格分，也算对情怀的尊重吧
昨天晚上看的8.40的场次 复联这部电影画面感超强 电影也很好看  唯一不愉快的是 我戴眼镜 没有夹的眼镜片电影院只有带的导致我全场手扶眼镜框看完 还在影院丢了一部手机 华为 跟电影院打了好几个电话都没有人接  我们两个人去的做的位置是四排的6 7号位置 影院前台没人接电话要电话是干嘛用的我想知道 
wd*** 我看了 一下秒了 有什么好说的
电影好看，但是4D影厅座椅不动
感觉4没有3好看。
流水线水平，就像一个阶段工作的无趣总结，特效更是掉了一档。如果不是这十多年来的营销和积累，那可真的没啥好说的，小罗伯特唐尼确实跟钢铁侠合为一体了，恐怕再没有比这更好的人选了。 其中更是无法将更为庞大的故事背景融入进来，仓促的将灭霸作为终结，更是将其行为描述为凡人无法理解的“义举”，要是按照漫画的理由，为博美人一笑，视生命如草芥，进行大清洗，岂不更好。 重点是布丽•拉尔森在我的审美标准里，就是很美，有些女性谈不上绝世容颜，但给我的感觉就是好看。
时间过长，四度欲睡，因为票贵，不舍早退。
穿越打怪。。。
没有前面几部好看
和LP一起看的，还好吧
超级英雄太多，感觉每个人时间分配不均衡，复联3结尾彩蛋让人很期待的惊奇队长在复联4也出场时间很少，这部电影更像是钢铁侠4
情节太乱，3d特效很假
卖情怀的送别电影，剧情中规中矩，看前面能猜到后面，彩蛋多BUG也多，照顾电影观众的同时也照顾了漫画迷，Hail Hydra！
十年完结篇。
故事情节太多太啰嗦，也就打斗那会还能震撼点，但也是结尾了
跟言情片**的一样，要不是为了以前的，1.2.3 我早就走了。
。。。。。还行
浩克超可爱啊
一般般吧，前半段直接睡着了……
一般般，前面铺垫太长
电影真的很一般吧！没有想象中的好看
辣鸡电影，还我青春，败我钱财
回忆杀，一般般吧
心情复杂的看完了
电影本身不错，但是万达影院的眼睛效果对近视不太友好
还可以，没复3好看
剧情拖沓，看着睡着
一般，感觉没有前几部好看了！
不好看，看得想睡觉。
一般，没有上一部好看。看之前比较期待，看完觉得很一般。
铺天盖地的宣传和实际观影体验让我颇感失望！
嗯……没有想的好看
特效还错  但是剧情代入感不强
好评。蜘蛛侠很好吃
还好，没复联3好看
还行只是队长啥时候能把锤子耍的这么溜了！
电影本身没有问题，是影院放映的时候出了问题，画面和字幕是重影，看得我的眼睛好累
后面还不错，前面较无聊，有点想睡觉，3个小时确实有点长
还好吧    我男朋友特别喜欢看   我不喜欢看这种电影  陪我男朋友去的   我男朋友看到去上个厕所都舍不得去😂😂
美队和钢铁侠以及黑寡妇退休了？
无聊，没啥看头
剧情感觉生硬，而且灭霸感觉像换了个人，怪怪的，。
看的有点犯困，感觉没3好看，要交代的人物结局太多，最后多不突出，情节格局小，尤其灭霸！在3里虽然是反派不会让人厌恶信念不通，4里就是疯狂
椅子坐起不舒服
一般般，但看到一个时代的终结！
三个多小时，我基本睡了几回，英雄集结才醒过来看，有点失望，情节拖沓
基本满足要求
哭惹1551
又臭又长真的不咋地
还可以吧，之前没看过惊奇队长，这次一看怎么出现一个女超人了，回去还得补补课去，哈哈，最后为啥作者把钢铁侠和黑寡妇给写死了，最该死我觉得应该是美国队长才是，哈哈/::>
剧情一般惊彩部份太少
这部电影不怎么好看，很无聊，所有的东西都是些不现实的东西，是一部很失败的电影
整体较为一般般吧，但也算是终结了，可能是时间长，大部分剧情较为沉寂。
纯特效了，看了小破球觉得美队这个剧情弱爆了，还死贵！这片对不起这200一张的票价！
总体不如期望！
万达MX4D没我想象中的那么好看￣ ￣)σ
剧情有些冗杂，除了情怀其他真的不知道说什么好！
还不错吧，但还是比较期待国产影片
各种拼凑的剧情，只为看全复联系列，没有任何惊喜
感觉这个电影是真的长啊，前两个小时就演一些不痛不痒的剧情，后面一个小时感觉才真正的开始，总之有些失望😞
精彩在后面.........
只值三十多块钱
一般吧，内容一般
还不错，还可以哦
一般般，没什么意思
不知道是影院屏幕亮度不够，还是片子就这么暗
比较失望吧，总体很无聊
还行吧，不过睡了将近一个半小时有些地方没看到
主要是不适应3D眼镜，就是为情怀看的，感觉着实一般
不是那么好看
没有预想的好看，把之前的剧情捡起来再放了一次，稍微有点失望
懒婆娘的裹脚！又长又臭！
还行吧啊啊啊
电影是好看，但是屏幕重影看的眼睛疼
不太好看！看睡着了……
影片还是很不错的！只是影院音效不太好 音响了观影体验
Happy ending  但是蜘蛛侠出现的时间好短啊，
剧情太多，看得我想打瞌睡
服务人员态度冷淡，电影院里又闷又热，看的是昏昏欲睡，
勉强合格，看来还是自己期望的太高
还算行吧，真的只能算行了。
还行就是还行吧
只能说差强人意
感觉剧情没有《复仇者联盟3》好看，前期剧情讲了很多感情戏，而且没有和带满宝石手套的灭霸打有点遗憾。
三分之二的时间都是废话多 就最后才🈶️点点看头 别跟我铺垫 1234最难看得就是这部 难以理解分数还有9.1分
剧情不那么让我觉得合理
亲人们对将来一无所知，对面前的人不甚熟悉，却毫不犹豫地敞开心扉，去拥抱伤痕累累的复仇者们。 「我爱你，无关时空和岁月，只因你是你。」  他们是最伟大最柔软的人，是在你面目全非后依然选择相信你的人，他们是姐姐，是爸爸，是妈妈。
不好看还不如战狼2
影院  观影环境不好！闷热！
钢铁侠死了不开森
回忆三部曲……前一个半现实看的睡着了，后三十分钟看的是情怀，看见死去的英雄都回来了
我是奔着看特效去的。情怀可能还行，前期准备时间太久了都要看睡着了。后面基本都是英雄大杂烩，比3少了许多燃点。
一般般。。。。
剧情一般！！
还可以 就是时间太长啦……
有些审美疲劳，并无多少新意，在科幻世界里，复活是件小事，没有真正意义上的死，电影里英雄的死没有感觉到失去的绝望的痛苦。。
不好看，打的只有那么一段 
"前半小时剧情拖沓冗长，想营造出大战在即的氛围节奏却过慢，后面就是寻找""五龙珠""召唤大军、宇宙大战且死了两个主角让观众为主角痛心刻意铭记的故事。"
一般，没看懂！
3个小时，剧情太过拖沓
估计我不是忠实粉丝，我觉得不好看，想睡觉。
感觉一般，只给懂的人看！不懂的没机会看懂！
瞌睡都看出来了
拖拖拉拉剧情，不过结局满意
开头废话有点多，画面人物有点恐怖啊
首先，三个小时，前面多半时间填坑无疑，彻头彻尾定性为商业片。         整部片子来说，卖情怀居多，前面剧情稍微拖沓，回忆杀和漫威惯有的幽默风格处理得不够新颖，让人感觉偏尬，集结的镜头还是很让人感动的，燃起10年来对所有漫威作品的回忆，最终战斗镜头稍微混乱，雷神形象有点出戏，特效摆脱不了既往风格，和复联三相比不够紧凑，不太能达到预期。         泪点不少，钢蛛父子重逢，复活大军降临等。最大泪点在于三位的牺牲，结局是不太能接受，但也是为漫威接下来的新局面做铺垫吧。         无论如何，作为漫威死忠粉（只能说电影吧，漫画还在恶补中），向追逐英雄梦的这十年青春致敬！
一般般一般般
看睡着了 太拖沓
人多力量大，灭霸回老家
前面太枯燥快睡着了，后面还可以
就是没有英文字幕，其实还好啦
就是太冗长了
一群英雄对待一个灭霸，一般。
都睡了10分钟，有点尴尬，结尾有点草
想知道隔壁小哥哥是谁
前2个小时都不用看，最后一小时进场看都可以
特效大片，一般吧
为了讲情怀情节拖沓，剧情老套！真的是期待越大失败越大！
还可以吧。。
拍给忠粉看的，如果不是忠粉，一半以上的时间都是垃圾时间。剩下的一半还可以。场面恢宏，大量英雄人物都有现身，还不错。应该搞两个版本，三小时的和一个半小时的。
不得不说这个电影比较一般，故意卖情怀，故事也老套
一般吧。没想像中那么好看。
前面的铺垫我都快睡着了，好难受，基本没有打斗场面，好看的也就最后半小时，特效可以，
前面都是抒情，中间有战斗。后面让我对托尼的si，😭
怎么说呢，之前没怎么看过漫威，对于里边的人物也只是稍微了解名字，刚开始看的时候，感觉人物不是很懂，可能也是我没看过之前的原因，整体看下来，还可以，
一般般吧，可能大多人看得都是情怀
毒舌君说了我的心声: 整个复联4的剧情都建立在时空穿梭上，英雄们回到过去、拿到宝石、逆转未来。 许多人觉得这时空穿梭**完全不科学！理论上讲，改变过去，就会影响未来。 不过复联4中不存在这个问题，因为它的设定是基于另一套平行宇宙的穿越理论。 复联英雄从17年穿越回到了12年，但其实这个12年的世界并不是复联们经历过的那一年。 比如在美队的视角下，他的2012年很正常；但穿越世界中的那个美队却和未来的自己打了一架。所以这两个美队压根不是一个人，属于两条平行的时间线。 所以你就算穿越回去杀了小灭霸，杀掉的也只是那个世界的小灭霸。在那个世界中，大灭霸的确就没了，但等你回到你的世界，什么也没改变。
期望过大有点失望
电影很好看 慢慢变成漫威迷了
有那么两处燃的地方。但是不足以给我很大震撼或是惊喜。感动于所有英雄的回归，以及Thor妈妈对儿子的鼓励和支持。但是，我觉得这部电影前期铺垫太多，后面的结尾有点虚。
前2个多小时的文艺戏太拖沓了，说的漫威最强女英雄惊奇队长刚出来牛逼哄哄的，结果太没存在感了吧！！！
昏昏欲睡，繁琐冗长。
斐讯不放过好纠结
比较好吧 前面太磨叽了 没有前几部好
非漫威的粉丝，前半段的剧情看得想睡觉，后半段还可以。
以前一直觉得好看、确实这部难看，都睡着好几次！
国语版啊国语版啊为什么是国语版啊！！！我居然没有提前注意啊啊啊啊啊整个观影过程都很奇怪啊啊啊啊啊
后面的剧情确实感动，但感觉还是有bug，导演没有完全处理好。不过铁人美队的谢幕演出依然感动。
还行。。。。。。。
影片长达三个小时，票房节节攀升，下了很大的决心去看的！但是三个小时没有太多的情感亮点，也没有票房这样的火爆场面，估计都是漫威迷，冲着终结篇去贡献票房的！
一般吧哈哈哈哈
还不错吧，打发时间的哦
还可以，费话情怀画面太多！打都场面少！
感觉超级英雄没死几个没意思！
有点冗长，情节感觉绕来绕去
前半部分的故事太过冗长，导致有尿点和瞌睡点。时空穿梭的设置还是有点陈旧，基本与原著漫画已经大改，最后的英雄大团圆，是致敬以前所有的经典。最后美国队长的选择，他终于成为了真正的队长，懂得放下他的时代，懂得放下美国的时代。
不错哦，公共场合，有的人大声喧哗
除了场景壮观点，其他平平吧，个人认为
中国版的无厘头大闹天宫。
没有想象中的好看，有点失望
没有前部好看。
好伤心，钢铁侠和黑寡妇死了，为什么啊
剧情怀旧，倒是满满的回忆，从2012年开始。已经过去了8个年头了。经不住问自己，当时在干什么去了。
三个小时好久啊，钢铁侠死了真是让人不愉快
还好吧 期待高了点
雷神锤子牛逼🤔
一般吧 跟复联3差不多 再不结局也没啥看的了
没有太多的剧情，总体感觉有点无聊，就是为了让一些人同时出现在一块。坐了快3个小时，真心觉得有点累。
有点失望，三个小时电影，只有几分钟高潮部分，
电影院眼镜坏了
不想说话。
前一个小时都在睡觉，就后期才震撼
一般吧，感觉没有前面几部好看，中间拿石头的剧情占了3分之2左右
前期节奏比较拖拉，有点打感情牌的嫌疑，后期黑豹等结局没明确
六分给彩蛋，一分给唐尼
总得来说不是漫威迷就别看了，因为你会觉得不好看。。。。
一般，太啰嗦了，像是再凑时间
特效还不错。
一般般 马马虎虎 
还是不错的，加强下音响。
看得我脑壳痛电影院的椅子太牛逼了我的脑壳真的疼啊电影3D也把我看的麻脑壳。
好的，看懂了
剧情一般看的想睡觉😴 
我虽然这是第一次看，但是还是给了我很震撼的感觉，演员的演技气场都非常好，后期制作也很炫酷，团队的合作，放下个人恩怨迎战，我真的觉得很值得追，我甚至有过心动想重头追的愿望
影院视听效果不错，为了完美大结局也只能让灭霸死而复生再灭之。贴切的体现出影片的中心思想:终局之战！
还行吧 我是蹭热度来的
还行，剧情拖沓了一点 主要是最后一小时的部分持续高能很让人惊喜 看到古一真的很兴奋！！！ （惊队酱油？？）
很失望吧，也没憋出什么东西，希望越大，失望越大。
这个3D效果不怎么好，晃得眼花
什么不想说。。。。。。
电影很好看，体验效果却被一群学生弄的，蛮差的，说话声音太大，
看了2遍～只能说大片的视觉冲击还是有的，剧情就还好吧
还行吧，过程有点仓促
前半段看的都睡着了，后半段还行
看到看不动，前面一个多小时就像在催眠，后面好不容易等来了大彩蛋，其实也就那样
不好玩，还要自己购买眼镜
也算是半个漫威迷了，但是对于这样的终结篇只能说一般，
一般般。。。。。
哦我现在有事，一会联系。
个人观点    复联也追  只不过觉得这部就最后还好看点     其他的一般般
没看上，退的时候看着退掉了，结果没退掉，看时间也来不及了
，，挺好的，比较优秀
第一次在电影院睡着。真是期望越大失望越大，除了最后一小段动作特效场面，其余太沉闷了。睡的眼都睁不开！
唉，硬生生把科幻剧变成感情片。
时至今天，已完全忘却了剧情。 《复仇者联盟》的仇化解了吗？
不好看，不好看
场面火🔥爆，视觉震撼，没看上部，有点接上内容。
又臭又长，不如复联三和头号玩家，除了雷神的啤酒肚之外也没什么惊喜
满满正能量，赞
一般般，前四十分钟和后二十属于垃圾时间，完全可以缩减，特技表演没有想象中的好看，演员表演一般，没啥意思
一般吧，不是很精彩
一般般，语言上面太多了点
819818181
这里没有评论。
我开始感觉到了审美疲劳，没有激情了
一般般吧    可能是期望太高
没有三好看！
一般吧，没有前三部好看，总之不值150去买一张票
应该和老外看大脑天宫差不多吧，人物太多了记不全
总体还行，但是感觉最多只能是8分。
不错 给你60分特效
节奏乱，整个是感情戏，没什么小高潮，惊奇队长就是打酱油的，我想问一下蜘蛛侠是留级生吗五年都都毕不了业，还要回去上学，更奇怪的是他的同学们也在等他一起毕业
人类在无敌也有老的一天
没有2D的看着眼睛疼
时光机我想吐槽！
还可以吧，就是结局……
还行！不错不错！
不知道为什么一个个评分都那么高？3小时的电影，只是把分线扯到一起，对于没有全部看过这一系列的人来说，全程打瞌睡。当然打着情怀的口号一直是电影市场的固有手段。
期待越高，失望越大
也并没有宣传的好看！
还行吧   也没什么
好看，热血沸腾
。。。感觉似曾相识，没有高潮点
灭霸，才是最强王者
红红火火恍恍惚惚
像一坨注水肉！唉╯﹏╰
前面几部都没看，又迟到四十多分钟进去的，中间在忙工作，也没看进去，没看懂。但是效果挺好的，一个朋友快睡着了，另一个朋友觉得很有意思，还有一个朋友没来看，票浪费了
一般一般一般
之前没有看所以看不懂
可以，大片都很烧脑。这次平行宇宙的概念玩的和别的科幻片有所不同
剧情冗长不说还特别扯蛋，沿袭了老套的时空穿越剧情，简直让人失望，毫无惊喜可言，这么高价的电影体现不出观影价值高在哪里！
我儿子看了，我没看，电影开播三分钟灭霸就扑街了。反正自己感觉剧情很扯淡、很雷人!
还行吧，最后一个小时很不错
三小时电影前面都是说话比较多，差点睡着。就后面好看点。
失望。。。。。
我感觉中等、
说实话，打斗场面不错，但结局太抱时间，完全可控在2小时左右，是不是为了照顾每个演员露下脸。
还可以，特效看习惯了也就那样。
前边段一般，没有看过前面几期的会比较混乱，后段还可以
好看下次还是去看
商业片，或许感动的地方并不是电影情节或者角色本身，而是在观影过程中会回想起很多年前看系列电影的那个场景，比如第一次看到钢铁侠，还是在按键手机上；又或者说去年看复仇者联盟3时，还是和心仪的人一起，其实电影的商业逐利性质并没有多大改变，变的是观影者的心境。
个人感觉一般吧
罗素兄弟，我杀你们三千遍
前面铺垫太多，略显枯燥，可能预期值太高，导致反差太大，总体来说还可以吧
灭霸的响指 没有用，😄
前剧没啥看头，插曲了一段前面做过的故事，临结局比较好看
挺好看的，就是电影院环境不好，音效不好
看着情节有点乱。
影片时间太长故事情节连贯性不够，感觉有点乱。场面效果和其他美片相比明显不足。
还好，停车免费
剧情有点拖，我觉得其实并不用三个小时。打斗场面并不是太多。而且虽然片长比复联3要长一些，但是还没有复联3精彩呢，而票价却至少是复联3的三倍，真的感觉有点坑！
剧情铺垫太久了
剧情太拖拉了，结局也是差强人意。
还行吧，时间太长了。做蒙圈了
没有第三部好看
吐槽下，爆米花真垃圾！恶心！再见，娜塔莎！再见，斯塔克！美队最终还是选择了他想要的归属！爱你，美队！
一般般吧🌚感觉烂尾，说实话没前几部好看，不过不得不说特效的却很不错
没有3好看。。。。。。。。。。。。。。
我长大了，你们也老了
期望值很大，剧情一般，死亡下部队长表现多一些
一般般，情节拖沓
徒有虚名，太一般般了
可能我不太会看、看不出来精彩：但是为何又想不明白它怎么会有这么高的票房呢？真是一般般，反转想一下……如果是一个终结篇，后续没有后续了，全部人物都得到了自己想要的结果：而且所有参与过的朋友也都回来了，单纯论结局来说：普通而不失没吧，加多一分，
以前的没看过，这次没看懂
明星大杂烩吧
评分给影院的3d眼镜。。。
可能是三小时让我审美疲劳了，一般吧
非常无聊，虽然我前作的基础，也觉得不好看
前面就是穿越！穿的我睡着三次！后面还不错，、总之没有前三部好看
昏昏欲睡，主线散乱，情节平淡，除场面和特效外找不到看点，真不知道怎么会如此大卖！
中规中矩 老实说看上去像是为了结局而结局，可能是因为演美队和钢铁侠的两人不演了所以故意写这样的结局。相对来说金刚狼3的结局写的更好！
可能我老了吧
与之前几部相比没什么超越
去之前看评论都说好，有期待去的，一起买了五张票，四大三小，结果就是只有两家的内人有影院待到了电影放完，其它几个都是没看多久就外面去了，说实话，没达到预期。
没感觉多好看
看完此片，钢铁侠和黑寡妇死了，队长老了，雷神遨游宇宙去了，灭霸死了两次。
影片我给满分，但是环境有点那个什么了。影片声音太大！简直震耳朵！可能这样是为了体验效果更好吧，但实在是太大了，还有就是观看的时候后面是一对夫妻带着小婴儿，说实话我真的很反感这样，你们因为孩子放在家里不放心我可以理解但是这样就带去电影院？这是公共场合，不知道小孩子哭闹会影响大家的观影吗？影片开始前还好，后面声音大了可能吵到小孩子了，一直在闹，两个人还把闪光灯打开找东西说话，我简直佛了。
老套的美國式英雄主義，鋼鐵俠和復聯拯救了地球！最後結局還是有些許傷感…… 鋼鐵俠與美國隊長也應該謝幕了… 第一次看三個小時的電影，還是有些累，時間長了
剧情感觉太慢了，也没有想象中科幻片应该有的大幅打斗场景
比较搞笑，没看之前的有点看不懂
还行，对于我们这些不是漫威迷的来说还行，大场面，特效也好，对于我家的那个迷，整整三小时都在兴奋中
不是漫威迷，钢铁侠aka最贵男明星退场还是挺感动的
我只想问真的结束了吗？
情节牵强，可能是阵容太大，直接堆砌上来！离期待远了点！
睡着了，太无趣
前面的没看过所以感觉还好
感觉一般，结果令人失望，队长无了，钢铁侠也无了，再无这联盟
一般 没有想象中的那样好看
具体来说还可以
特效很好但没有想象中震撼，人物塑造（尤其是灭霸）没有第三部成功。
情节不错，有一点点不好
毛毛雨啦，。
比起3来说，严重拖沓.. 没有二刷的想法..
时间太久了，个人感觉
太长了，看的累死了，精彩部分不过四分之一，却那么长的时间，真心耗得很
辣鸡水鱼亮麻将
挺好的   就是时间太长了
没有想象中的那么刺激……
剧情略显拖拉
说话太多，时间太长
网评很高。看完后感觉很一般
不喜欢😔 ，不是我的菜
感觉还行，就是托尼。斯塔克是死于合约到期了，这就很不开心了
女生去看多带纸巾别化妆
真的是一般般
说实话也就一般般
只有后面的战斗场面让人震撼，其他的地方平淡，结尾更平淡
高潮就大战那么十来分钟，其它很平淡，夹杂着许多回忆，还行吧
一般还没3好看
剧情讲的比较多，动作戏少了。
全面剧情比较无聊
画面可以，不过电影没有想象的好，可能也是因为对漫威系列故事不熟悉，看完下来总觉得结尾缺了些什么。不过，既然是终结篇，可能这样对结局更好吧。
剧情实在是无力吐槽
一般， 太闹腾了！
不是复联迷 充其量喜欢钢铁侠吧
一般般，前面基本没看懂
寡妇死了不开心
中年大妈陪孩子看，看不太懂
3个小时太长，看的不是很懂，无聊，打了瞌睡，后面有打斗才觉得稍微好看点
特效没第三部多
“I will be with you till the end of the line.” You did it. 盾冬女孩感到快乐  但还是要F**K MARVEL(ಥ_ಥ)
没有前几部做的好，剧情一般，特效还可以
感觉一般，没有3好
前戏太啰嗦，没前几部好看
就还行。。。。
时间太久，朋友们都睡着了
还不错，比上一部好太多了
还好，，，，
没3好看，儿子都睡着了
没前三部好看。画面还是很精彩
科技如此发达，太空飞船，时空穿梭，但最后还是要近身肉搏。END GAME没有任何惊喜。
没有之前好看了！
挺好看，但觉得在紧急结束似的。
乱七八糟的，白浪费几十块钱。看的头晕眼花
一般一般一般一般一般
睡了两觉，起来后看到他们都回来了，顿时清醒，然后看他们打架，打架时间不长，前面一直巴拉巴拉那些找人啊帮忙啊啥的，后面打架钢铁侠死了的时候，顿时泪目，尤其是钢铁侠拿上六宝石，说“我就是，钢铁侠”的时候，热血沸腾，怎么说呢？有失望也有惊喜吧，也可以说是强行三小时的，我差点坐不住。
除了心疼我家大紫薯，特效没得说，情节一般吧。
说不失望是假的，只能这样说
一系列的终结。。。
爆米花电影，看时热闹，看完了什么都没留下。
不好看，在电影院睡着了
看的我想睡觉💤，剧情太狗血了
刚开始看睡着了，后面挺好看，不过有一点啰嗦
整部剧有点太过于强调部分英雄的高光时刻了 现阶段雷神按道理来说比9年前的灭霸要厉害 有锤有斧居然撸不赢没有任何一颗宝石的灭霸 复联3里雷神没撸赢因为灭霸有力量宝石的缘故 回想浩克可以刺激出复联3里灭霸的一丝战斗欲望 而到了复联4统统减配 有点没看懂 最后就是根据粉丝量的关注来牺牲钢铁侠 做为经典一幕 简单来说 复联4的180分钟影片质量并不比复联3的150分钟片场高 没事的朋友可以去影院体验一下 个人还是建议等爱奇艺更新吧
美城天幕，观影感确实差，电影开始没工作人员关门，外面广告灯箱的光线直照进里面。屏幕光线暗淡，整部电影都是在看得清又看不清的那种感觉中度过。
前一个半小时看的困了😓😓
整片过于拖拉，开始都有点拽瞌睡。但是有很多喜欢的角色出现，虽然并没有出现多久。后面还是有很多惊心动魄的时候，和一些小小的搞笑场景。但是有一个不能理解的问题就是：灭霸用原石的时候没有什么问题，就算最后毁掉原石也只是半身的问题，但是钢铁侠用了就直接写死了，这是一个什么梗？？？
剧情不理解，看不明白，
海星，挺好看的
购票什么的都好 就是爆米花不行 以及个别观众素质很差
每一次战斗都是每一个英雄人物进步，当他们穿越时空隧道回到之前的战役，未来的自己看到之前的自己鲁莽冲动或是不足，可以跳跃了思维重新审视，杀死过去的自己，成就更完美的人生。这个太值得我们现实生活中的人去检视自己了。里面的每一位英雄都身负超级使命 无畏无惧，敬佩...
好 看。。。。
前面两小时感觉有点尴尬，最后的场面也不够大。
整体感觉不错，剧情内容很好，就是感觉打斗场面少一些，有点遗憾
怎么说，反正注定了不是一场喜剧，想看喜剧的，不要买票了，史塔克才是真正的英雄，放弃现在，给了全宇宙的生物的未来。
I love you three thousand times.         只能说对于我这种之前没看过这个系列其他电影的人是真的很懵逼，而且戴着3D眼镜很晕。（有点小后悔没看别的）         前面俩小时基本虚耗，吃着隔壁的狗粮，打王者，嗯，手感不错。不然就是问同行的朋友一些幼稚问题“这是美国队长吗，他盾牌怎么裂了？”...... 到了最后一小时突然想到这我也是买了票的呀，不能白来，于是乎才认真看起来，不得不说这特效是真不错呀！这特效细节比国内好多了，不禁感叹起来，终于在电影结束前认清所有人。  
再好看也不是我的菜。
看到想睡觉。。。
一般打斗太少
贵阳金阳世纪城看的，影片不错，就是看的头晕眼花，影院体验感太差了。
感觉废话好多，睇得想训觉
迷糊迷糊迷糊
电影不错。但是影城要观影者购买3D眼镜，难道这不是你影城的一项票价内应服务工作。3D影片的收费，就必须提供对等的观赏服务。至于其它也许诸如眼镜损耗原因，得从自身管理找原因，而不是转移到消费者身上了事！！！
有点勉强 说实在的
情节太简单，武打场面一片混乱
一般般，就后一时好看。
特效较好，虽然说是科幻片但是希望剧情方面能更好一点，十年结束了，收官之作，比较圆满。打造了漫威宇宙世界观，但不算太强
挺好看的！！
说好的无尿点，中间两个小时就想睡觉。
总的来说，第四部只是给第三部结了个尾，前期铺垫过长，后期一群人打来打去，简单的来说，剧情很简单，特效很好看，延续了前几部的风格吧，没有什么突破，我的寡姐也挂了，钢铁侠也挂了，队长竟然老死了，其实对美队的这种结尾也感觉很欣慰，英雄不能总是***死爱人，每个英雄都需要一份完美的爱情
电影还不错，就是后面有几个女生一直讲话，体验很不好
剧情拖沓，穿越桥段老套
谁记得在外太空，悬崖下孤零零的娜塔莎，为什么这么对元A，她连最后的战场都没有上，凭什么
讲真的，有点长电影，膀胱局。
不是漫威迷，觉得电影一般
不是特别喜欢
观后感：串串香+乱炖+纯骨鸡肋……
情怀吧，没有那种很激动的感觉
给孩子订的票，也没去看，不知道好看不好看。
灭霸被打死了
剧情没3好看
剧情不错 但是我哭的好惨啊
电影满分，钢铁侠死了0分，6分折中
比预料中的差点，算是圆了个复联3吧！
不错不错，结局有点不如人意
當初首映時的感想都發表過嘞 第二次來看imax只為大戰場面效果更嗨 ls的狗血劇情wb已經吐槽的足足夠夠 不在此贅述 p.s 到最後 比綠皮書當時 更渴一個buger🍔
biubiubiu
钢铁侠死了，感觉以后肯定没什么好看的了
剧情没啥新颖的，画面跟三比也没太多看点，感觉是在卖情怀了
还可以吧。。
舍不得😔怀念过去，希望将来平安，健康🙏。。。期待复联5
看的快睡着了剧情拖拉一直再讲故事最后半小时大场面结束感觉最后一部在圈钱
没觉得多好，卖情怀吧
前期尿点较多，后面剧情还不错，情感也可以，给个七分。
没有预期的好看，感觉炒作的份量比较重吧。三小时，看了一小时，有一小时在睡觉，还有一小时半睡状态。
挺好看的，就是没用的情节太多了，导致影片演了那么久
没找到感觉，快睡着了
感觉是将所有漫威英雄的一次拼凑，剧情有过于冗长
哦吼至少六个字
太长了  坐的我屁股疼
全程尿点。。。
电影很精彩 “我爱你三千遍”
一般，个人正义立场不同，所谓英雄也就不同，还是老套路帝国主义的英雄情怀，情节也不连贯
特效很棒，剧情流畅
结局部分有点过于草率
感觉很一般！以后再也没有钢铁侠了！希望漫威英雄类可以终结了！
一般般吧！没有期待的那么精彩！男主竟然哈哈
史塔克家族拯救了七国和整个宇宙！
结尾女英雄毁掉一艘巨大的太空飞船就有点太过于浮夸了！
一般般，没有想象的那么好
我想评价此部电影的观后感:开始看就一脸懵没看懂，接着就是开始不停的打瞌睡，醒来后看时间间还有1.5小时😳算了，煎熬着吧😓哎，实在煎熬不住了，半途离场😊哇，出来外面真好😄
罗素跟鹌鹑共用一个🐔 脑
电影还不错，不过看这部电影之前要先了解一下前几部的剧情，还有一些剧透。这样才能理解这部电影的剧情发展。
父母觉得太长了
一般般吧，三个小时的电影，前两个小时我都看睡着两次。😓
买了票没看，还给售票员了
很失望，冗长，而没有深度。为了结束而结束。难称佳作。
前面这么拖沓的剧情也是无语了
画面很悬，特效震撼，情节一般
看不懂睡着了
垃圾剧情太多，真为追剧而来，激情部分不足二十分钟，遗憾呀！
看着睡了。。。。
前面尽剧情太平平，线索围绕交待前几集故事，转折高潮在后。
剧情拉的太长了，主线不丰满，辅线太多
一般般，没有以前几部精彩
为什么要死钢铁侠！
遇事不决，量子力学；风格跳跃，虚拟世界；解释不通，穿越时空；不懂配色，赛博朋克；脑洞不够，平行宇宙；画面老土，追求复古；不清不楚，致敬克苏鲁。
希望越高，失望越多
说真的我不是漫威迷，但对人物也都了解，确实没感觉哪里出彩。可能我理解不了漫威迷的感受，还有真田广之那么牛叉的竟然也去打个酱油，感觉不值得
还行，比较热血
一般吧，可能期待太高，也是情怀的落幕吧
还好吧。。。
前半部分看的想睡觉。唯一看点就是那场大决战。离心理预期差距太大。
与期待不符、差距大
一般般吧！也许是希望过高！
卖的是情怀，剧情逻辑上破绽太多，对历史剧情不太了解的慎看
漫威的电影还是一如既往，特效很棒
发困的电影 没看完出来了
无聊的对白太多了。没什么精彩瞬间。
还好吧，就是黑寡妇死了，有点伤心，还有猩红女巫的镜头还少
还行888888
I love you three thousand times.
雷神真是毁的彻彻底底，形象完全崩塌了，再就是惊奇队长，复联3埋一个那么大的彩蛋，预告片也给我们这么大的期待，真的失望。
一般般 漫威10年总结
不解释不接受，两小时的对话太漫长，半小时的打斗，半小时全部下岗。
感觉就那样吧
可能是我没怎么看过前面几部吧..感觉一般般吧..不过后面还是挺精彩的
三个小时的电影，中间竟然看的睡着了😭 整体还是不错哦
就是和灭霸在不同地方打一场，真的没有点子了，最后捞一把收兵，剧情失望，场面爆米花，看完不会记得，审美疲劳了！只能说是为了看而看
不是漫威迷，但因为这部，决定把23部全看完
很好看啊哈哈哈
你！一一对应关系！这些、在你们？这么样、不能说？这些
4哈哈哈还好还好
前面太boring！一度差点睡着了。后面还是挺精彩，每次神奇女侠一出镜莫名安慰。
我没看过之前的，所以这个体验对我来说，没有情怀加分，所
没想象的那种感觉
感觉没什么亮点！时间太长了！
一般般，美国个人英雄主义
just so so
还行吧，感觉没有复联3好看
开场1小时，就有点困了，不过后面还是比较精彩些，全程3个小时左右。太长了，看的有点晕，估计是年龄大了，😄
其实一般般，前面的会比较乏味，打斗过程还是比较精彩的，人情分居多
我的眼睛(●—●)
期望高了就会失望，只能说一般，一场下来，不停的打瞌睡，硬插感情戏，不伦不类的，只有卖点情怀了。
看的太累睡着了！时长是硬伤
最喜欢小浣熊🐻
前段的磨磨叽鸡真是考验老年人的体力差点睡着了 
复联4最后打架的时候还挺好看的，其他2小时的情节一般
还行一般般啊
真的很一般，不如国产片
不灵，真心不推荐
不是漫威粉丝 就喜欢看热闹 单靠情怀就能撑起评分吗？挺失望
恕我直言，一般，剧情比较拖沓
还行吧，科幻目前还是看美国
一般，看不太懂啦。哎呀呀。
无语，，，，，
一般般bug太多
没啥出彩的地方，剧情比较无聊，无缘无故的煽情，看的很难受
太乱了 还好没下一部了，就算有我也不老看了
真好看，打的挺激励
还行。。。。。。
情怀，电影不咋地
真的不太喜欢所谓的好人就要胜利，坏人就要输的设定，这个戏就应该定格在灭霸赢为结局。什么穿越时空也要赢坏人的设定真的是***。
不好看 不好看 睡着了睡着了
没达到预期  
打斗场面太少了，比预期差好多
感觉还可以吧
其实还蛮失望的。但是并不是说电影不好，应该是我期望值太高。我觉得全球票房18亿美元应该可以，超越阿凡达不太可能。但现在我觉得18亿都难说。 我一直以为能达到像海王那么精彩，现在看来罗素兄弟和温子仁专业上差的不是一点半点了。例如最后的打斗镜头，要是让温子仁按照海王的镜头设计来拍，我想会出彩许多。 我自己也算是漫威粉，21部大部分都去电影院看了。我是挺习惯漫威的尿性了。 漫威就是在特殊的时间，匪夷所思的对话，和莫名其妙的尴尬。特别在复联里体现的淋漓尽致。但这一部有些剧情转的那个生硬啊，想得我脑袋疼。例如蚁人突然回归，然后就要时空穿梭...这个也太生硬了。全剧最大的亮点就是一开始灭霸死了！哈哈哈哈
一般般，没有预期的大场面
前期剧情太拖拉了，看的人都没耐心了，后面进去主题才好一点，还有就是不喜欢这个结局。
那一巴掌让我的瞌睡一下就没有了。
一部全程怀旧的片子
铁人死了。黑寡妇死了。美国队长过上老婆孩子热炕头的生活。尘归尘 土归土。10年漫威，就此一别吧
不是漫威迷 片子一般 卖的情怀 也没啥泪点 是不是刷分上去的？
说实话导演挺不容易把这么多人凑一起，剧情太凑，国内没有3个小时，2小时40分。票房高是因为前面的超级英雄累计的效应。
头一个小时无厘头想睡觉的感觉
把以前电影的人都叫出来，再打一次群架而已，没意思
并没有挎的那么好看！
还不错！！！
还是有些失望的，我的寡姐
这个结局我不能接受🌚
情节不能很好衔接，场面比较震撼，结果让人感动。
不好看，看不懂……
看的4dx，觉得这种方式给复联收官比较好哈哈
感觉好乱，时间太长。
怎么说呢，看完真的觉得很一般很一般。基本上没有打斗场面
说实话，剧情没有太多的惊喜，而且也没有像其他粉一样能让我烦气什么波澜，总体评价也就是及格，剧情不够人数来凑
为了让观众看明白，为了有所交代，铺垫了很多，整体剧情一般，除了最后战斗比较宏大之外，其他我无法给高分，其实6分可能更好，情怀电影……
真的一般般啦
没有预想中的精彩，不过依然令人激动。钢铁侠的结局令人唏嘘。最喜欢的美国队长最后的选择也让人理解
不错啊，就是有点热
看的是情怀。11点45的，开始回到过去，开始睡着，睡醒妮妮就快over，有点内疚。但结束后隔壁一对cp睡的完全不知电影结束。👏🏻我输了
就觉得大反攻时英雄陆续出来时兴奋一下，再也没有什么看点
前半段太无聊，只有后半段才有点激情
没预期的好看
虽然不是忠实漫威迷，但是看了复联四部的来说…前篇太拖拉，打斗肯定是满分，但是好紧凑…结局有点潦草…个人观点…不喜勿喷
全程懵逼没看懂
一般吧，感觉在高潮的地方戛然而止，如果是终结篇，不得不说虎头蛇尾
不如复仇者联盟3，感觉是勉强的往一个大团圆结局上靠。
前面剧情太拖了 没有什么看点
不怎么好看再也不看了
嗯嗯嗯嗯好吧好吧
一般般。真的一般般。
时间太长我没看完就走了。
无聊的剧情呀
一般般，剧情太拖沓，虽然有3个小时的时常，大部分时间是在水！
内容沉长拖沓，就无数英雄对战那里震撼了一下下……
还行吧不是很好看看不看随便的了
还行吧！没有太大惊喜
一般一般般一般
前面不好看，后面还行
除去情怀，一般般吧
影评和媒体炒作的氛围太多了吧，9.1知不道8分感觉还差不多
没看过以前的三部，只看了第四。 总的来说，剧情有点拖拉，前面部分看的我想睡觉（确实睡着了），后面2个小时，打斗场面很好，特效真的很棒，但要说什么完美那就有点扯了。 最后总结一下，是一部不错的商业电影。 以我这审美观来看，有点不爱。 我没有贬低的意思，相反中国商业电影如果能做到这种程度，那也是值得让人自豪的！ 中国电影业还需要努力！
非常不错，就是铺垫太长
一般般，看睡着了
服务员要提醒有彩蛋 
不多说了，这部必须刷
序事太长，激战场面小，看完后出停车场还要给10元。
一般般，感觉剧情混乱，时间太长看着犯困
非漫威影迷就不推荐了，会看不懂梗，铺陈太长，前2/3都觉得无聊……大战倒是场面够大。
拖沓。剧情不紧凑
还可以！一般
好失望，铺垫太长了，看的都要睡着
美国队长好帅
美队毒唯罗素兄弟的🐎正在天上飞
一般。。。。
好好好好好好好好好
对于漫威粉儿来说，《复联》用11年来挖的大坑好歹算填平了，也算画上了一个圆满的句号。但对于非漫威影迷的我来说，剧情稍显冗长、磨叽。剧透是我最讨厌的行为，所以我不会八婆似的告诉撵们谁弱谁强谁领盒饭。但要友情提醒漫威粉儿：由于电影有3小时的片长，为避免因无尿点而憋炸，观影过程中要慎喝饮料，或提前备好尿不湿。情况就是这么个情况……
还行！有遗憾！！
算是一个还可以的句号？
有点牵强，有点拖沓，有点堆砌的感觉。总之，一般般吧！
不错.....
觉得一般。。。
觉得一般般吧
相比于复联三，确实很一般
比较辣鸡，在剧场街吃了一顿砂锅感觉是，杂烩的。
还没前面三部好看，杂乱无章
满满的完结，
好(✪▽✪)好的好的好的好的
前面一个多小时太拖拉了，看的我都快睡着了，后面一个来小时还算精彩
，，，，，，，，，，
原谅我的差评，我竟然睡着了
终结编吧，都是满满的回忆。特效很多。没有让人眼前一亮的情节
他是你的过去，你永远不会背叛的过去。致我最爱的美国队长
一般，还可以
还行吧，没啥感觉，就阵亡了一个，好没劲。
3d效果一般，看不清，不晓得是电影院问题还是眼镜有问题
太长了，看到睡着了。要不是女朋友叫我。真的很难等到大结局
好莱坞流水线上的作品，都不会太烂，精彩成度中等吧，亮点很少而且很淡，看个热闹吧
主要是内心人物描写  时间好长中间起伏点平淡 最后大高潮很震撼  看呆了 就看着时间对得起票价了
小学生bb个不停，很烦
战斗场面没想象中激烈，全篇只占很少一部分时间，有些失望
就是想不明白，灭霸拼死拼活干掉所有人，就是为了腾地方种那长得丑还难吃的水果？
灭霸的时间线断了，没连上少给1分
感觉影片漏洞蛮多的，不过这么久时长的电影第一次看，我居然憋尿憋住了。😂😂😂
剧情一般，特效打斗效果什么的没话说。
一般般了，有很多对话，根本听不懂。
不好看，感觉在敷衍了事，，，六分全给特效，，，
灭霸死了，我不开心
剧情还行吧。
无聊ớ ₃ờ无聊
电影不错。观影环境超级差，后排人员脚搭在前排靠背上，低素质人群观影中心，看了三小时听了三小时剧透屁话！影院如此经营必被淘汰！不会再前往此处观影，花钱受罪，垃圾！
还可以吧  后面很震撼啊  前面的话真的是太太太太多了  坐了三个小时腿都麻了
观影时会场秩序不怎么好，多少还是有点意思的!
电影好看，但是这个电影院很垃圾，坐在里面热死人，明明一大群人在吃东西却不准我的吃的带进去
还行一般般的样子
只有我崽看得懂，我云里雾里！
不怎么好看。
前面两个小时很闷
妇联4没有期待那样精彩，穿越让生死变得随意，惊奇队长一人可搞定等好几个bug，除了情怀，没有什么亮点。
好看  值得去看
电影很好看，但是电影院的氛围醉了，楼上在装修一直很吵，电影过程中也经常突然没声音…
没有英文字幕是什么鬼？？？！
前一个小时睡着了... 
还可以吧，没有预计的那么好看，确实是没有3刺激了
感觉一般般吧，收尾作
不想评价！！！！
前两小说都是在叙述，特效就只有最后那点世界，这部电影对于这个系列来说是不错的结局，但是对于一部特效电影来说不是很好。
我觉得还阔以，前面挺无聊的，告诉大家个小秘密结尾有彩蛋
不错。。。。。。
不知道网评为什么这么高分，电影不怎么样
一般啊，卖情怀。
一般般，冲情怀去的
可吧。。。。。。。。。。。。。。
比预期真的差远了，铺垫太长，看的很累
为什么是钢铁侠死了😭   
最后好感动啊，但是也很可惜
影院声音太大了！受不了的那种
说实话，前半段基本在睡觉，剧情真的挺无聊的，后面稍微能好一点，3个小时，拖拖拉拉
一般一般一般
结局有点。。。
因为特殊原因没去看，也不知道是什么感觉
很多地方不合理，剧情经不起推敲，特效不错
Bug太多，情怀加一分
睡了两个小时，第三个小时才有看的欲望。叙事铺垫太多了。
灭霸都已经是宇宙最强了，想灭谁就灭谁，还要宝宝干嘛？
好看是好看 就是工作人员服务太差
前面两个小时都在讲废话看不懂，精彩的地方也就那么半个小时，灭霸输的也太扯了，
特效不错，带孩子看的
可惜了！！！！！
和预期相去甚远。
复联没有流浪地球好看！真事
靠宣传炒作起来的大片
看到后面想睡觉
看是不好看、但挺划算的一张票看两场的电影时间比猪还气的早
一般般啊啊啊啊
还行吧，支持漫威
终局，就是有几个漏洞，比以往的差，但大量彩蛋让漏洞基本可以忽略
期盼了一年的时间，我期盼的所有英雄都回来了，唯独不见洛基，也把钢铁侠和黑寡妇演没有了，最后帅气的美队选择了老去，不能接受这样的结局！
不怎么好看，有点小失望，剧情有点乱
一般，希望还有钢铁侠
还可以 老剧情 
感觉前面提不起劲
不是很满意，洛基结局没提到，托尔严重ooc，美队不如死了，娜塔莎就自己一个人躺在那儿。
钢铁侠牺牲，美队归隐都能理解。寡姐之**对意难平。作为最后一部完结篇，我为什么感觉各种情节放在一起就有点唐突？尤其最后寡姐连葬礼都没有。真的是看不过去。
我以为死的会是有超能力的，结果死的是有钞能力的，这一刻我悟了！
影片太长，全程不知道在看什么
不咋样，失望望
漫威算是结束了，等着dc的崛起吧
剧情不错，就是结尾太难受了。虽然有妮妮不在参演的说法，但是真到了这个时候还是感觉舍不得
觉得时间过长  无聊时间过多 看了犯困
美式文化的👍
复仇者，集结!
第一次看电影睡着两次
不知道评价分怎么那么高，觉得不咋的。
对于漫威迷来说，算是一部不错的回忆录
一般般，不是很好看
一般般吧，不如三精彩
好看的。。。。
一般，为了iron man 
个人觉得，影片较之前几部，动作场面较少，抒情场面很多，剧情有点无聊。
还可以吧，嗯嗯
不完全是漫威粉，大部分的英雄认识，就只是觉得打斗太少了，除了美队，钢铁，雷神几个打灭霸这里打斗相对精彩，其他打斗太少了，英雄太多的原因吧，很多都是一两个镜头。剧情没什么说的，看到蚁人说那个时间概念结合了主题，大概猜出来了剧情走向。
特效不错，但是觉得内容不是 很好
很一般，美国人近年很少有吊胃口的佳片！
一般般，浪费钱
一般，没嘛意思！
疲劳，买情怀，为了战而战，是该终结了
没前3部好看
就这样大杂烩吧
感觉非常不错
一句爱你三千遍，了解了一桩心事 可我爱你何止三千遍。
大失所望，太一般了
只有我觉得一般般吗。没之前的有感觉
还ok，漫威很懂情怀
一般般吧 看开头就知道结尾
是我期待太高吗，就我个人感觉第三部战斗场面比这次要好，可能是最后的两军交战与头号玩家差不多原因吧，总之期待荷兰弟新剧情吧！
还可以，终章
前面不好看，后面很感人
个人觉得3小时中的前2小时还是略为平淡了。
可能是期待太大了，反而有点失望。
还行吧，不过前部分情节有些不了解
一般般！！！！
还行，女主漂亮
前期尿点有点多
挺好的，看不懂。。。
爛片 賣情懷而已
一般般，将就可看，你觉得呢
一般般，不是很好看。。
三小时，睡一小时，对话太多
妇联3更多的打斗场景相对比较刺激，妇联4讲噶更多是回忆杀和各英雄的牺牲圆满''
一般。。。。。
可惜回到了老套路，不知为何要穿越，没必要的！搞得整个剧情混乱不堪，打斗也没法和上一部比！尤其是开头，让人不知道发生了什么！
太失望了，完全没有123部好看～
一般般，剧情很拖沓
一般般，没前几部好看
可以还不错的
可能是影院原因，电影有点模糊
。。。。。。。。。。。。。。。。
2.5分是猫眼跟我定错座
剧情其实不好，但是谁让是皮卡丘这个IP呢算了算了
😂😂😂
不错，孩子没看懂
三小时电影，我睡了两个小时！！什么都不想说了，已经没有机会上当了！
我表示看不懂，没看完就走了！
整体比复联三要好，但是最后把托尼演死，美队演的失去能力，黑寡妇演死，表明了没复联五了？？？？
剧情老套的裹脚布，只是我的观点。另外，流浪地球也不咋地
影片整体没有期待中的效果，更像是一部回忆录，喜欢漫威的所有电影，我觉得黑寡妇的死有点突兀或者说可以更出彩一点，总得来说，看的就是一个情怀吧
前面看得睡着了。起来开打的时候还好😄
还算可以，时间太长了
嗯哼，还行吧。
还行还行还行
海星吧。。。。
斤斤计较将计就计拒绝
卖的是情怀，剧情大多数都覆盖了
感觉到比较震撼的部分，应该是影片的最后由惊奇队长为首的一众女性英雄的特写。☺️
没想象中好看
还行，，，，，，
三个小时，时间有点长
剧情太长，，动作戏太短，
观后感 尚可
时间太长，回忆太多，结局不欢喜
前半程一脸懵，这是谁，这又是谁，后半程哇，好帅，哇，好厉害。但真的没话说，拍的很不错
前年铺垫太多了。时长太久(๑• . •๑)
剧情拖拉，松散，感觉编剧实在是编不下去了，三个小时压缩成两小时，看的人应该不会容易瞌睡
早知道，前两个半点我就睡觉了
一个人去看的，没看前面的就来看4，有点懵
座位太低了，万达越来越不好了，前面看到的都是人头，眼镜也模糊不清，糟蹋了一场好电影………………………………………………………………………………………………………………………………………………我们自己也许
剧情拖拉，东拼西凑。 特效不错而已
大片就这样，刚开始看不懂，说到底就是一帮有特异功能的人组成一个联盟战队去拯救世界
科技感不强，但英雄们齐了。
好假好假好假
太一般了，失败。和前3部没得比！
完整看完，总的来说和前面的三部差别不是太大，算是不错的爆米花电影。但漫威比较会讲故事，这里不是指电影剧情，指的是整个漫威宇宙所有这几部电影整体这个现实故事！如果仅仅从这一部电影来看也就是最后的大战场面比前面大一点而已，整个剧情铺垫反而有点拖沓。但放到第一阶段漫威宇宙电影这个大的故事来讲这是部很好的终结篇。里面的情怀卖的也比较到位，很好的引起了大多数影迷的情感共鸣。至于很多人推崇的特效啥的，其实并不是加分项，这本来就是好莱坞的特长不是吗？没啥缺点，也没啥亮点，所以评分就这么多吧，也许有的人觉得低，那就仁者见仁智者见智吧！
也就那样吧，外界过誉了。起码没有达到我的预期。之所以这么火，完全是十一年来的铺垫。
太过仓仓促了
一般般时间太长了看着都要睡着了
感觉剧情跳跃有点跟不上，并不是很好。
一般般，还可以
比复联3差很多，主要是美式感情真心投入不进去，没什么尿点，场面上来说太大特效就不震撼，总体感觉很鸡肋。
太冗长了 ，前面看的我朋友睡了俩 不过后期大战是真的好看
还没有第三部好看，有点失望，明明可以一起解决灭霸，偏偏要一个一个单挑，难道是我看不懂艺术
看得一脸懵逼
没复3好看，多少有点失望
前面看的快睡着了，找英雄太拖拉没啥激情
觉得没前几部好看
美国历年科幻人物大集合，打群架
还可以…………
3个小时，看的瞌睡求子的。
回忆篇～不悲不喜吧
煽情过多，感觉对好莱坞的电影有点审美疲劳了
没有期待的那样
一般般吧  期望越大 失望越大   漫威基本上要重启新的系列了   死的死 老的老  这不是我要的结局。外加一句  我那些年看过的漫威啊   浪费我多少票钱
只是一种怀旧感觉
一般，有点失望
古语有云 超过两小时的电影都要扣分
电影不错  就是电影院素质太差 太吵了 咱也不敢说呀
没有想象中的那么惊艳，不过场面也是很奈斯了
一般乐乐乐了
很一般，不好看
超人去哪里了呢？
一般般，3D的不行
没有想象中惊艳，反而没有复联三那么震撼。也没有触到我的泪点，英雄迟暮都会有告别的一天。永远爱寡姐🥰
有点看不懂，但感觉还是不错的
123456
不好看，还3个小时，哎
还是流浪地球好看
英雄大回归，和之前猜想没错，回到过去取得宝石，复原全部人员。因为内容太多，在特效上就做得少，打斗不如3，很多情节致敬了之前的几部电影。可能期望很大，所以看完有点失望。
时间太长太长了，差点睡着，前面部分可以剪短些，真的真的没有上部好看
科幻感强，其它没什么深刻印象。
尚可。。。。
还可以不错的
高科技，画面感强
其实还好啦   只是再怎么也没想到结局会是这样
电影还可以，商场服务不行，去的时候几个进出口都关闭，没有指示牌，绕了几圈才找到一个电梯进去。
内容冗长，无趣
情节松散，节奏太慢。
一般吧没看过前三部
太拖沓，没多少意思。
凑合，看的是情怀
对话太多，全是一堆人在说说说。特效都是吃前面几集的老本了（毕竟回到过去）没点创新。就是后面对打灭霸那段好看了，但是这段好短啊，这段时间增加一倍才电影好看啊
看完了真的了却自己对漫威的执念，这次复联4真的有些许失望，故事情节有些拖沓，叙事也很繁琐，虽然最后很不错，但是整体真的让人觉得一般，难以经验，看完只想说，钢铁侠，不负英雄之名。
期待很久，也很难受。
这系列烂尾了
冗长，重点不突出，各主要人物拿家本领没有充分展示出来！没有期待中的好
与前几部相比差多了！猫眼评分**啊！
比较失望，剧情拖沓，硬是弄了三小时
没看完，太长了，前面一小还没特别吸引之处，没耐性再看两小时等高潮
还可以啊不错
大杂烩，对有些人来说是情怀，对于有些人是跟着潮流走，有些人是看着评价去的，但是真的不如在家看漫画！
前面真的没看头 
低于心理预期
整体效果还不错，雷神托尔，导演是*****吧！
工作人员居然给错眼镜   我也是醉了  半场看不清 票也不看lmax厅  给3d眼镜。。。。。
内容不够精彩，剧情也不那么紧凑，看点在于所有的超级英雄都上了
我能说非漫威迷看不懂吗
铺垫太长。算是了结心愿了
不好看失望……
王二娘的裹脚布，又长又臭
电影院很暗，看起来很不爽，电影一般
感觉一般。。
蛮热闹，哈哈
只看了一个小时 实在坐不住了 溜了，还好吧……
差点意识呢！
不如复联3好看 
都放到三分之二了 影片一直处在话痨中 结尾总算出现了视效
还不错 值得观看 
只有我觉得不怎么好看吗
就是一部典型的超级英雄电影，把之前的很多剧情都揉了进去，也就是那个样子，没有多么的出彩！
整体来说还行，但影片时间太长，支线剧情也比较多，导致很多情节看过之后就忘了，感觉前面一些剧情放到复联3中更好。
一般吧，感觉国产的进步，欧美的已经没那么强大了
没点耐心和智商的还真看不懂
剧情太长，有点无聊
前面10年的漫威电影就好比一片高考高分作文这部电影就仅仅是结尾段最后的句号
基调过于沉重，也许作为结局，从1到4这样去理解这一季是恰到好处的，但是单独来看，个人感受上觉得剧情有些生硬。
非常的很一般，够六个字了
还好。。。。。
看之前剧透太多了
说实话，这个电影看的我有点打瞌睡，没有想象中的那么好看。
一般般！！！
感觉没有想象中那么好啊
没什么内容，像拼凑起来的段
非常失望的一部电影，只有快结尾的时候好看一点，其他部分都快看睡着了，比起第三部差太多了，而且时间太长了，非常啰嗦……
不多说了，昏昏欲睡，
还行吧，看字幕有点模糊的
仅仅根据这部电影的情节内容来看，逻辑性和情节剪辑显得有点混乱，确实是一直都是在回望过去英雄联盟历史上动脑筋。没有更让人充满期待的新剧情，唯一高潮就是集结开战的时候很有视觉冲击力可圈可点。还算可以吧！完全可以在剪掉三分之一。值得一看。
还可以吧，部分搞笑，情节一般
没什么可看的，情怀骗钱而已
唐尼精神永生！
完美！！！非常好看！
一半时间是剧情回顾，最后来个大合照。
五一带上两个小孩子去看的，说实话，也许是期望值太高了，感觉剧情一般，前面看睡着了！后面还是比较精彩，很多熟悉的面孔 满满的回忆在里面！
大体有余，细节不足
隔壁一对小情侣睡着了 电影院的座那么难受也能睡着 真的不值得花上百去看  浪费时间  不过二三十块的 时间充裕的可以去 毕竟是个结局
用手套把黑寡妇和死去的其他人都带回来就好了！队长可以老，但是托尼不该死！
三刷几组合阳吧
屏幕太小，场内很吵。不推荐。便宜没好货。
还不错，有点遗憾
作为路人，想说前面一半真的很难熬。后面一半还算精彩。
还好吧不骗你们
非常不错，情怀！
节奏太慢了，再快一点就好了
整体来说还不错，就是结果有点不太满意
前面太无聊了，都快睡着了，差点看不下去了，还好到最后的战争场面还不错，结局也让人有点感慨！
电影好不好看我不知道  反正在来的路上我的车被撞了😒 😒 
还行吧，表示想看惊奇队长的我有点失望😂 
完全不知道演的什么，可能是我智商太低了😔没看完就分手了，两天过去了，一句话都没有。😷
感觉一般    很多剧情都能联想到 没想到最后拯救世界的是一只老鼠
Best movie 
还行，有点混乱
一般般吧，没有期待的那么好。
过程太多精彩部分太少了漫威电影最失望的一次
一点都不好看，无聊的剧情
还可以吧  看着电影犯困  感觉没以前好看
太ooc了！
开始部分太无聊差不多就是在闲聊结尾部分场面宏大还行
感觉不太好，不如复联三过瘾。
复联的最后一季，怎么也要支持一下，但是字幕做得太差，完全看不清，影片有点乱
结局不完美，
浪费三小时！睡着一次！综合复仇联盟集结片段稍有看点！其它故事太拖沓！个人建议后续网上观影！
时间太长。好累
剧情要么拖拉，要么过于紧凑。大场面效果比不上3。
还行吧，不如前三部了
不评不评就是不评！
看睡着了，我去
好看，位置有点偏僻
炒冷饭了，剧情一般般，还是看看特效。
还好吧，剧情有些拖
还好吧，还是原来的风格，没什么特别的！唯一一点就是**的老子憋了1个小时的尿
不接受这个结尾，毕竟都是最后一篇了，为什么不能给大家喜爱复仇者联盟的人留一些美好呢。
一般吧，前面看的我都快睡着了，除了特效好之外，剧情垃圾复杂，没达到预期效果，而且，电影院看到一半热的要死……都是炒起来的，不值
看不懂，为什么没有神奇女侠？
不好看，没刺激感
一般，看着想睡觉
好无聊，看了这么久都好无聊
卖了个情怀。。。
就是停了一下电，不尽兴
还可以吧，应该会有妇联5
眼镜花的，模糊看都看不清楚
太多不完美剧情
舍不得帅叔叔唐尼
一般般吧，没有超出预期
一般般吧。。。
再也不会去了，，好好的影片，提供的镜片太烂了
完结的挺完美了，值得一看
就那么回事，勉强
还行…………
电影挺好。还行
拖拖拉拉剧情太慢
看不明白，糟心
。。。。。。。。
一般般   看不懂
一般，情节不紧张。
没有想象的那么好，也就是终结聊天！
。。。。。。
钢铁侠死了。所以6分
还行吧 马马虎虎
。。。。。。。。。
一般吧，就那么回事
还行吧，比较在意料之中
系列电影的尾声总是要看的，怎么说呢，感觉很平淡，没有期盼的效果
123456
马马虎虎，打斗情节太少
还成吧 基本记不住讲了啥
百团大战，钢铁侠最终谢幕
很好的电影，浓浓的谢幕味道，中间所有人对过去自己交代很足，粉丝很满足，老爸睡着了
还行吧，环境一般，屏幕不大
票价偏贵，电影院效果不是很好。
中规中矩。。
我是假粉，剧情太拖了，我中间睡着了，醒来的时候就看到美队拿了锤子，那一瞬间血冲脑门。
怀念钢铁侠～希望漫威还能继续出精品
还是可以的不错
还好吧，一般般
不好看，没意思，能把人看睡着
导演脑袋坏掉了
一般一般！！
期待好久，终于看到了，很棒
很一般 很普通
灭霸退休这段是我没有想到的
女朋友喜欢的角色死掉了 差评
感觉还不错继续加油
也是买给孩子们去看的。
看起来很恢宏，适合男生观看
一般一般
还不错吧，特效很棒
没有什么好说的，就是冲特效去的，剧情就那样，打斗存在的各种BUG就不说了，反正所有故事就是自话自说的。
在预料之中的结局
还不错吧。。
一个系列的终结，远远低于心中预期
俗套爆米花电影
漫威十年，由钢铁侠开始，钢铁侠结束。也算圆满，但就这部电影来说总归还是有些遗憾。
一般终于结束了
看一半突然睡着了，嗯…后面不知道怎么样了。
情怀情怀，说真的一般
钢铁之躯，比肩神明。5555为什么要让钢铁侠牺牲！？
结局太仓促了，感觉还有很多没交代清楚
把我看睡着了，太怀旧，不激情，感觉没有预期好
一般般吧，没啥惊喜之处
